"في مكان ما من (المكسيك)"
فقط أمريكي عنيد
قد يأتي إلى هنا في مهمة إنقاذ وحده
هذا الأمريكي لن يتكلم
اقتله إذن
- هيا، الجنرال بانتظارنا
- حسنا، فلنفعل هذا
انتظر، لا يمكنك استخدام المسدس
اقتله بمسدسه
أعطه لي
lleW، eig i o em
إنه لا يعمل
مسدس هذا القذر لا يحتوي زنادا قادحا
اتركه
لم يكن على الكلبين القتل
لقاء طعامهما منذ مدة
في المرة المقبلة يا صديقي...
خطط للمستقبل
يا لي من كاثوليكي سيىء!
لا، أنت مريض نفسي فحسب
لا تنس نقود الجنرال
أعطى هذا الأمريكي الرشوة للشرطي الخطأ
وأحضر مسدسا بدون زناد قادح
"الكولونيل (هانيبال سميث)"
"في مكان آخر من (المكسيك)"
- "(بوسكو بي أي باراكوس)"
- أين حبيبتي، أيها الأحمق؟
إنها بخير، في الداخل
ما زالت مثيرة جدا
بهذه البساطة إذن؟
تريد التخلي عن العمل والمجال كله؟
- نعم
- هذه مشكلة يا (بوسكو)
إما أن تستمر في العمل معنا
وإما أن تمضي 15 عاما في سجن مكسيكي
مع قريب (تشيتو)
الموقف نفسه يتكرر
وعليك اختيار طريقتك في معالجته
نعم، فإما الطريقة السهلة وإما الصعبة
"شفقة"
هيا
حسنا أيها المحارب الماهر، اللعنة!
احترس يا (بي أي)
ستخسر أقدم أصدقائك
"أحمق"
كيف الحال يا صغيرتي؟
هل افتقدتني؟
فقد افتقدتك، نعم، افتقدتك
مر وقت طويل يا حبيبتي، طويل جدا
يا له من مكان رائع!
مكان جميل فعلا
هل يمكن الاشتراك به مع آخرين؟
أود المشاركة في هذا
يعجبني موضوع (سانتا فاي)
الذي تتبعونه هنا
يشبه (أريزونا) و(تكساس)، إنه جيد
ربما يمكننا إقناع الرجال على يساري
بإحضار بعض الطعام لنا
"الملازم (فيسمان بيك)"
أريد أن يرى أهل (المريخ) اللهب
- الاستخبارات العسكرية
- من؟
- أنت، لست ذكيا
- لا!
- لأنك عالق في داخل الإطارات
- أنا سعيد، أنا سعيد
- لا يوجد ما هو أفضل من هذا، صحيح؟
- لا
أنا أعيش الحلم
تأتي إلى هنا...
لتأخذني عبر الحدود ميتا
وبدلا من ذلك، تمارس الجنس مع زوجتي
أولا، إنها مثيرة جدا
وكلانا يكرهك، وهكذا كان...
صباح الخير
بدأ الاحتفال الآن
أهذا أفضل ما يمكنك فعله؟
- يا إلهي!
- انتقل للمقعد المجاور ببطء
هل ستسرق سيارتي؟
هل كل شيء معكوس اليوم؟
لست لصا، لكني إن لم أصل
إلى صديقي في الوقت المناسب، فسيموت
إن لم تكن لصا
فأنا واثق بأنك لست قاتلا
ارفع يدك اليسرى عن عجلة القيادة
واليمنى عن مبدل السرعة الآن
هل ستطلق النار على رأسي أيها العجوز؟
تعلم أن هذا لن يحدث
ما خطبك بحق السماء؟
تطلق النار على شخص غريب عنك!
أنا حتى لا أعرفك أيها الأحمق، تبا!
- أعدك بأنه سيلتئم، خذ، ضمده بهذا
- أعرف كيف أوقف النزيف أيها الأحمق
أعلم أنه يؤلمك، لكن كان علي تأكيد كلامي
ليس الألم هو ما يغضبني
بل إطلاقك النار على حافلتي
ما خطبك؟
هل أنت من القوات الخاصة يا بني؟
كن حذرا فيما ستقوله الآن أيها العجوز
واستعد لتفريغ سلاحك
إن بدأت تسيء إلى كتيبتي
لن أخذل رفاقي أبدا
وسأثبت للعالم بشهامة
أني جندي متميز
سأواجه أعداء بلادي ببطولة
سأهزمهم في ميدان المعركة
لأني تلقيت تدريبا أفضل
وسأقاتل بكل قوتي
أنا الكولونيل (هانيبال سميث)
الفوج 75 من القوات الخاصة
الكتيبة الرابعة، (فورت بيننغ، جورجيا)
أعرفك يا سيدي
أنا العريف (بي أي باراكوس)
أعني أني كنت كذلك
حتى تم تسريحي بسبب بعض المشاكل
لا أؤمن بالصدف أيها العريف
وأعتقد أنه مهما بدت الأمور عشوائية
تبقى هناك خطة ما
أطعمناه للكلاب
وهنا في الصحراء المكسيكية
وفي أشد أوقات حاجتي...
أجد زميلا في القوات الخاصة
- رباه!
- والآن أحتاج إلى مساعدتك...
لإنقاذ زميل آخر
"لدي خبر سيىء لك اليوم"
النجدة القادمة لك...
أطعمته للكلاب قبل ساعة تقريبا
هل تعتقد حقا أنك تمكنت مني؟
أتظن أنك ستقتلني؟
أيمكنك القيادة؟
أفضل من أي شخص تعرفه يا سيدي
لم يعرف أحد أين تختبىء
لم تكن لديهم معلومات حتى الآن أيها القذر
"بعد دقائق قليلة، سأتناول الجعة الباردة"
وستكون أنت مشتعلا
اعتني بنفسك يا صديقي
(ألفا)، (مايك)
"(فوكسترات)"
فكر في الأمر
وداعا أيها القذر...
(هانيبال)
ماذا تفعل؟
اصعدي
انطلق يا (بي أي)
هذا هراء!
توقفوا أرجوكم، توقفوا أرجوكم
أوقفوها أرجوكم
كيف يسير يومك؟
لن يكون مذاق هذا جيدا
حبيبتي، لقد تقيأت للتو
دعيني أحضر العلكة، سأحضر العلكة
هل رأيتما ذلك؟ هل رأيتما وجه (توكو)؟
حين وصلتما إلى هناك، كان ذلك لا يصدق...
- كم مرة قلت لك...
- كان التوقيت مثاليا
- كم مرة قلت ذلك يا (فيس)؟
- كان ذلك جميلا جدا
- قلت لك أن تقبض على (توكو) لوحده
- لكن هلا...
أتدري؟ أنا آسف، أعتذر لأني لم أحمل معي
دليل (هانيبال سميث) للتصرف!
- ولكن كان علي التصرف
- لقد تفاقم تصرفك يا (فيس)
كدت تسبب لنفسك القتل
وكدت تتسبب بقتلي
كدت تتسبب بقتله
أنت كطفل في الخامسة!
تبدو صاحب سلوك سيىء جدا
ماذا؟
هل أطلقت النار على حافلتك؟
هل أرتدي قميصك المفضل؟
- أهذا قميصك المفضل؟
- نعم أيها الوسيم
إنه قميصي المفضل
- هل أصبت برصاصة لأجلي أيضا؟
- واختطفت حافلتي
على يدي
وجعلك تقودها مع ذلك؟
- شكرا، أنا (بيك)
- أنا (باراكوس)، لا عليك
أترى يا (فيس) ما يحدث
حين نتجاهل المخططات وننطلق بلا هدى؟
آسف، أنا آسف جدا
لأن لدي مشاعر تجاه البشر
- ولأني وقعت في الحب
- الحب؟
مهلا، ماذا عن تلك الكرواتية
قبل 3 أسابيع؟
كان جنسا بغرض الإنقاذ
- كنت أحاول إنقاذها
- إنقاذها؟
- نعم
- إنقاذها؟ كيف؟
أرجوك أخبرنا بخطتك يا (فيس)
- حسنا، لم أفكر في ذلك بعد
- تماما
كان علي أن أفعل ذلك بنفسي
تذكرة الطائرة الخاصة بها
وتأشيرة العمل وجواز سفرها الجديد
لا تخدعني وتقول إن هذا متعلقا بها
يا (فيس)
كان متعلقا ب(توكو) فقط
ألديك مخزن ذخيرة؟
"مستشفى (سان فيسينتي دي باولو)
منشأة صحية للجيش الأمريكي"
- (مايك)
- أيها الزعيم
- كيف حالك؟
- أما زلت تعيش بين رمل الصحراء؟
نعم للأسف، هنا في (المكسيك) الجميلة
جيد، ماذا لديك من أخبار لي؟
هناك طائرة تقوم برحلات سريعة
واسم التعريف (هاتشيت)
- (هاتشيت)؟ حسنا
- اصنع بها ما شئت
هذا لك، وأريد أن أذكرك
أنهم لا يحبون الأمريكيين
- أنا مدين لك
- فلنلتقي قبل الذهاب ل(براغ)
3 سنوات
- والطفل، أنت وصديقاتك
- ما الأمر يا (بي أي)؟
كيف يمكنني ترك سيارتي هكذا
بعد كل ما حدث؟
- كان علي القتال حتى أستعيدها
- اترك المفتاح، وسنعود لأخذها، هيا
- ولكن...
- سنعود
تبدو بحالة سيئة
- ما الأمر يا أخي؟
- أطلق النار على كل ما يتحرك، حسنا؟
- سيكون هذا أسوأ من (كولومبيا)
- أعرف يا صديقي، لا تقلق
سآخذها إلى الكلية الحربية
في (سانت تروبيز)
سأحضر لك كل الأرقام
فلا تقلق بشأن ذلك
- (فيس)
- نعم
- اعتني بالعريف
- حسنا
وأنت مغطى بالوقود
أظن ذلك مثيرا للاهتمام
ابحث عن غرفة العلاج أيها العريف
أسرع، سأبحث عن الطيار
مرحبا، مرحبا
دكتور، ألديك لحظات لعلاج رجل جريح؟
- "الكابتن (إتش إم ميردوك)"
- طيار حائز على أوسمة كثيرة
إن سألته، فسيقول لك إنه الأفضل في العالم
لكنه مجنون قادر على أداء مهامه
حاول الأسبوع الماضي الهرب
بتشغيل سيارة إسعاف بجهاز الإنعاش
ابتعدوا... تبا!
هذا هو النوع الذي أحبه من الرجال
- كاد يصيب الوشم
- "هل رأى أحد منكم السيد (ميردوك)؟"
- وشمك للقوات الخاصة
- "سيد (ميردوك)"
هل ستظنني مجنونا
إن قلت لك إني أحمل مثله؟
ثمة شيء ما في عينيك يا رجل!
- سيد (ميردوك)
- لا تخاطبيني أثناء إجراء عملية
- ليس الآن
- لم خرجت من الجناح؟
أهذه رائحة بنزين؟ أهي عليك؟
- أشم رائحة بنزين
- ماذا تقصدين ب"الجناح"؟
- هذا الرجل مريض هنا
- أهذا هو؟
لا تسمعوها، إنها مجنونة
- هل يعالجك؟
- صدقني، أنا طبيب حقيقي
- من جامعة (جون هوبكنز)
- هل طلبت منه غرزا تشبه البرق؟
لم أطلب ذلك
- هل هذا...
- سأستدعي الأمن
- هل هو مجنون؟
- إنها رائحتك فعلا
- أنت تحترق!
- ماذا؟
- يا إلهي!
- أنت من القوات الخاصة، أحب هذا
هل أنت مجنون؟
- هيا بنا
- قلت له إني بحاجة لطبيب...
- ابتعد أيها العريف
- لا أدري، من الطبيب هنا؟
هذا مستشفى
- هل تعرف الجميع على السيد (ميردوك)؟
- تعرفت عليه!
لقد أشعر النيران في ذراعي
- وخاط شكل البرق على ذراعي
- انظر إلي يا بني
سمعت بأنك طيار مروحية ممتاز
- أنا الأفضل يا سيدي
- لن أركب طائرة مع هذا المجنون
نعم، هذا... هل هذا أحد مشاريعك الجديدة؟
أنا جندي حقيقي
أنا من القوات الخاصة يا عزيزي
أنا قلق
- أنا من القوات الخاصة يا سيدي
- هذا يكفي بالنسبة إلي
تم إطلاق سراحك إلى رعايتنا
وإعادتك إلى وظيفتك أيها الكابتن
- أشكرك يا سيدي
- فلنخرج من هنا
يا لك من طائرة رائعة الجمال!
هل اشتقت لقائدك؟
(فيس)، ما أهم جزء في الخطة الفعالة؟
أن تكون متقدما على العدو
لا أن تكون هاربا منه
- من قال إننا هاربون؟
- هل سنركب هذه الطائرة القديمة
- مع هذا المجنون؟
- نعم
"أنت تدورين بي يا حبيبتي..."
- الدوار جيد يا سيدي
- من هذا الرجل؟
هيا بنا، علينا قتل الأمريكيين
- (ميردوك)، أقلع فورا
- تمسكوا يا شباب
سأجرب شيئا رأيته في فيلم كرتوني يوما ما
لم تتحدث عن أفلام الكرتون الآن؟
أخرجنا من هنا
هناك مروحية معادية أمامنا
أنا أواجه الرصاص، نحن محصنون ضد الرصاص
محصنون ضد الرصاص أيها الرفاق
انتبهوا
"أراك أيها الأمريكي"
دمرت حافلتي، سأقتلك أيها الأحمق
لا يمكنك إيقافها هناك، إنه موقف معاقين
- عرفت أنك مجنون
- هذه غلطة
أطلقوا النار، أطلقوا النار، أطلقوا النار
دمرهم
لم أجرب هذا من قبل
- هل رأيتم ذلك؟
- هل رأيتم كيف أدار المروحية؟
- ماذا؟
- لا شيء أفضل من معركة في الجو
لا تنظر إلي، انظر هناك
- بقيت لديه صواريخ موجهة بالحرارة
- أخرجنا من هنا يا كابتن
تمسكوا، سيكون الأمر صعبا
ها نحن ذا
هيا، هيا يا عزيزتي، اصعدي
أطلقوا الصاروخ
صواريخ!
هيا، هيا
هكذا نتعامل مع الصواريخ الموجهة بالحرارة
- نطفئ المحركات
- يا إلهي!
(فيس)، أدخله إلى الطائرة
اللعنة! اللعنة!
إعادة التشغيل، إعادة التشغيل
أغلق الباب، أعلم أنكم من القوات
الخاصة الجوية، لكن هذا كان سخيفا
ستكون بخير
أيها الزعيم، علينا قتل (توكو)
لا أن نتركه يقتلنا
التقدم بخطوة واحدة
ليس هو الخطة أيها الفتى
بل علينا التقدم بخطوتين أو 3
توقع حركة العدو وهزيمتها قبل أن يقوم بها
تلك هي الخطة الناجحة
إلى (هاتشيت)، حددوا موقعي
جنرال (توكو)، أنت الآن تشن حربا منظمة
على عسكريين أمريكيين
لا، لا، لا، أنتم اشتبكتم معي
"أكرر، أنت الآن تشن حربا
منظمة على عسكريين أمريكيين"
"يتم التعقب"
في المجال الجوي الأمريكي
- ماذا؟
- (ألفا)، (مايك)
- (فوكستروت)
"بمعنى أخر، وداعا أيها الوغد"
نعم!
- أحسنت أيها الكابتن
- كان هذا رائعا
- لم يكن رائعا
- أنت عبقري
- لن أركب هذه الطائرة ثانية
- كان علي ألا أشك بك أيها الزعيم
هناك خطة لكل شيء أيها الفتى
وأحب أن تسير الخطة كما أردنا
"بعد 8 سنوات، والقيام ب80 عملية ناجحة"
"مقر قيادة العمليات الرئيسية، الأيام
الأخيرة لانسحاب الأمريكيين من (العراق)"
الطهي على البارود هو الأفضل
- (فيس)، أتريدها ناضجة أم محترقة؟
- محترقة
احرقها
(ميردوك)، احرقها كثيرا
- احرقها بقوة
- احرق المكان كله يا صديقي
- أتريد الصلصة السرية؟
- لا، لا، لا أريد مضاد التجمد
لقد انتشر السر
عرف الجميع أيها المجنون
لا أحد يمكنه تجهيز منقوع مضاد التجمد
مثلك يا (ميردوك)
لكني أصبت بشلل العصب الوجهي
حين أكلته المرة الماضية
- كان شللا جزئيا فحسب
- نعم سيدي، أجري تلك المحادثة الآن
سنطبق ذلك بالقوة، الأمر تحت السيطرة...
لا أريد أن أكون مصابا بشلل جزئي
في الميدان
جاءنا ضيوف
نعم
أنا مصدوم بعض الشيء
لن أكذب عليك
- أيها الملازم
- آسف
أعلي مناداتك ب"ملازم" أيضا؟
- لا، عليك أن تناديني "كابتن"
- كابتن، كابتن؟
- نعم
- "كابتن (كرانش)"
يا للعجب!
أظنك رفضت إنجاب الأطفال وتأسيس عائلة
وأردت التقدم في وظيفتك فحسب
لا يا عزيزي، لقد رفضتك أنت فقط
مرحبا، اسمي (بيرسي)
أتريد القليل من لحم الخنزير؟
إن حطمت كل عظام يدك
أيمكنك فعل هذا؟
هذا جنون، 3 سنوات؟
لم نر بعضنا منذ 3 سنوات
وهذا ما سنتحدث عنه؟
عم تريد أن تتحدث؟
هل أخذت قرصي المدمج ل(ستيلي دان)؟
- لن أجيب عن هذا
- كنا نستمع إليه 9 مرات متتالية
ونشرب ذلك النبيذ الرديء
وكنا نفعل شيئا آخر، ماذا كنا نفعل؟
هل تذكرين ماذا كنا نفعل؟
كان ذلك في غرفة النوم
ألا تتذكرين؟
لا أتذكر سوى الرحيل
وتلك هي الذكرى الفضلى لدي عنك
أنتم رائعون، ابتعدوا عن المشاكل
هل تسمعونني؟
نعم، اعتنوا بأنفسكم
شكرا لك
أبق هذه على رأسك
كولونيل، أنا (لينش)
وأعمل مع وكالة الاستخبارات المركزية
عرفت رجلا من الاستخبارات يدعى (لينش)
في (عاصفة الصحراء) الأولى
نعم، أنحدر من سلالة كبيرة
ممن اسمهم (لينش)
أخطر لك أن سبب عدم ثقة أحد بالاستخبارات
المركزية هو عدم معرفة أسمائكم الحقيقية؟
كيف يمكنني خدمتك يا سيد (لينش)؟
أريدك أن تساعدني
في منع أتباع (صدام) السابقين
من سرقة أكثر من مليار دولار
في الساعات ال30 المقبلة
ووحدة طباعة النقود الوحيدة القادرة
على طباعة عملتنا كانت ملكا لشاه (إيران)
وفقدت أثناء الحرب العراقية الإيرانية
- تقول الشائعات إن (صدام) أخذها
- واستعدناها في (عاصفة الصحراء)
لم تستعيدوا ألواح النقش
لم يكن لذلك أهمية، كان عليهم إعادة
بناء الآلة لطباعة العملات
سيدي، ذلك يحدث حاليا
استولت عصابات المحاربين على ما بقي
من أجهزة طباعة النقود العراقية
لطباعة مليارات الدولارات
من العملة الأمريكية المزورة
كيف ينوون نقل الألواح والمليار دولار
إلى خارج (بغداد)؟
قوافل مدرعة، ورجال من وحدات العمليات
الخاصة العراقية السابقة
من الجنود السريعين
الذين يطلقون النار بهدف القتل
فكيف تنوي إيقافهم؟
اسمع، هناك شائعات عن ألواح سرية للغاية
يتم تهريبها إلى خارج المدينة
على أيدي الموالين ل(صدام)
أتعرف شيئا عن هذا؟ اصدقني القول
إن كنت ستحاول الحصول عليها...
فأنا أمنعك عن ذلك الآن
لأنها مسؤوليتي، وأنا المعرضة للخطر
أنا جادة
(فيس)
- سأخضعك لمحكمة عسكرية
- حسنا
اسمع ما سأقوله
قل ذلك لصديقك العزيز الكولونيل (سميث)
وابق بعيدا عن (بغداد)
أتدرين... لم تعودي
- ظننتك ستعودين
- ها قد عدت
أتظنين هؤلاء الحمقى
يمكنهم النجاح في هذا؟
مستحيل أن أقول له هذا، لكنهم أفضل
وحدة للعمليات السرية في الفروع ال4
وتخصصهم هو العمليات المضحكة
تعقبوا (بيك) والبقية
ولا تسمحوا لهم بالابتعاد عن نظركم
حاضر يا سيدتي
- ألا تعني كلمة (ديابلو) "شيطان"؟
- بلى
- تبا (هانيبال)! ماذا أفعل؟
- "(راسل موريسون)، القائد"
لو كانت هذه عمليتي وأردتها
لأسندت إليك
أسندت العملية لفرقة (بلاك فوريست)
وهذه حادثة دولية
صدقني، إنهم ليسوا جنودا
إنهم كشباب الأخويات الجامعية
ويطلقون النار بلا تفكير
من يشرف على الفريق البري؟
(بلوك بايك)
(بايك)، إنه سفاح، وشخصية تثير السخرية
بربك!
(هانيبال)، لقد تلقينا أوامر... أوامر
بالابتعاد عن (بغداد)
وهذه هي الأوامر النهائية
جنرال، علينا إيجاد حيلة لنتيح له العمل
ألا تظن ذلك؟
كنت أعرف شخصا آخر يسمى (لينش)
وكان أحمق من الاستخبارات المركزية
وكان يتمركز في (لاوس) في عام 68
- ليس من أقاربي
- هل أنت متأكد؟ فأنت تذكرني به
علي أن أكون في (كابول)
خلال بضع ساعات
سأعود بعد 48 ساعة
وأفترض أننا سنكون جاهزين للذهاب
أخبرني إن تغير ذلك
إنه يرتدي درعا واقيا في مقر القيادة
وهذا يعرفك على كل ما تريد معرفته
عن الاستخبارات المركزية
(راس)، فلنقم بعمل مفيد
قبل خروجنا من هنا
هذه الألواح قد تسبب أضرارا كبيرة
دعني أبحث عنها
انس الأمر يا (هانيبال)
ابتعد عن هذه العملية، ابتعد عنها
إنها عملية خطيرة في مدينة (الصدر)
كان (صدام حسين) مجنونا بالفعل
لكن حتى هو لم يكن مجنونا
بالدرجة الكافية للذهاب هناك منذ 30 عام
انسحبنا من هناك منذ أسبوع
والمكان خطير جدا
تبدو قلقا فعلا
- ويبدو عليك الشعور بالإهانة
- نعم
لا يعني ذلك أنك خسرت مكانتك
اعلم ذلك
تضاعفت رجولتي 10 مرات
منذ التقيت بك
وتضاعفت سرعتي
(راس)، أستطيع أنا ورجالي فعل هذا
بدون سفك دماء
قد تسبب تلك الألواح أضرارا متعددة
لا تجعلني أتوسل إليك
أكره رؤيتك تتوسل يا (هانيبال)
أنت صديقي منذ مدة طويلة
والأهم من ذلك أنك أنت وهؤلاء الشباب
كنتم الوحدة العسكرية الأفضل
ممن عملوا تحت إمرتي
طلبت مني ألا أجبرك على أن تتوسل
وأنا أتوسل إليك الآن
(هانيبال)، أرجوك أن تنسى هذه العملية
(راس)، هذه المغامرة كبيرة
لا يمكننا السماح لهؤلاء الحمقى
بفعل هذا، الأمر خطير جدا
- وستفعلها برضاي أو بعدمه
- لا، لن أفعل ذلك
أحتاج إلى موافقتك
لست متأكدا من أن ذلك في صالحك، ولكن...
حظا طيبا يا صديقي
شكرا لك
- ماذا حدث مع العجوز؟
- لا جديد، ماذا تحمل؟
- صور سيارتي الجديدة
- ما أجملها!
- أنت فخور بها حتما
- هذه أقرب مسافة وصل لها (ميردوك)
ستكون جاهزة لي
حين أعود إلى (لوس أنجلوس)
(بي أي)، سنمدد إقامتنا قليلا
- سنعود إلى (بغداد)
- ظننت الأوامر كانت أن نبتعد عنها
- صحيح، ولكن...
- (سميث)
- (بايك)
- عرفت أنك أنت وأتباعك
تريدون سرقة عملياتي
وذلك لا يعجبني
اعتقدت أن رجالك في وحدة (بلاك فوريست)
سينشغلون
في إقامة دولة دكتاتورية أو الإطاحة
بحكومة ديمقراطية في مكان ما
وما زلنا في العطلة الأسبوعية
إنها الأعمال اليومية أيها العجوز
انظروا إلى أنفسكم أيها المهرجين
لستم جنودا
أنتم قتلة ترتدون قمصانا أنيقة
نجني خلال أسبوع ما تجنونه خلال العام كله
النقود لا تشتري الجرأة أيها الفتى
ولا الذكاء، وأنت تفتقر إلى الشيئين
هذه قاعدة (موريسون)، فابتعد عن عمليتي
هل يجبرونك على ارتداء قميص أصفر
يا (بي أي)؟
هل هذا اختصار ل"بالكاد أستطيع"؟
ابتعد عن طريقي أيها الوقح
لا تهتموا بهم
ربما أسدوا إلينا صنيعا، صنيع كبير
سأرى، لدينا دبابة متوسطة باقية
- أؤكد لكم أن هناك سبب لحضورها
- (فيس)، قلت لك أن تنساها
- مستوى الطموح لدى تلك المرأة...
- لن أصعد لأي طائرة يا (هانيبال)
- لا طائرات شراعية، ورقية أو خفيفة
- ألن تنسى لي هذا أبدا؟
- كلا
- ما حدث (المكسيك) كان قبل زمن بعيد
- وقد أنقذت حياتك
- عليك شكري لعدم أضربك في المستشفى
كنت في العمليات الخاصة الجوية
قبل أن أعرفك
- وأصبحت جبانا ببساطة
- قفزت بالمظلة 263 مرة
- لو شكرتني لكان ذلك لطيفا
- ومرة واحدة معك أفسدت كل شيء
جندي عمليات خاصة جوية يخاف الطيران
كالضعفاء
(بي أي)، للمرة الأخيرة
لن يترك أحد الشاحنة حين نتولى العملية
حسنا؟
أخذني قريبي إلى حفلة
فيها فرقة تؤدي أغاني الآخرين
وقدموا نسخة لأغنية (هالو)
ل(ليونيل ريتشي)
- نعم
- نعم، يقول فيها "مرحبا"
- "هل تبحثين عني؟"
- كم مضى على وجودهم في الداخل؟
- 3 ساعات تقريبا
- 3 ساعات
3 ساعات؟!
هل هم في الداخل منذ 3 ساعات
ولم يخرجوا أبدا؟
- ألم يخرج أحد حتى لقضاء حاجته؟
- لا
لا
أنا هنا منذ 3 لحظات
ويبدو ذلك غريبا بالنسبة لي
- أراقب الخيمة عن مقربة
- إنهم يجلسون هناك
حقا؟ يبدو أنكما تأكلان ال(ريزوتو)
وتجلسان بلا حراك
لا أدري، أردت الحساء
- لم آكل ال(ريزوتو)، تناولت...
- ليس (ريزوتو)
نعم يا شباب
أتريد الشجار؟ أتريد الشجار؟
نعم، يريد الشجار، أليس كذلك؟
تبا! هذا رائع
أحضروا لنا راقصة تعر أيضا
اخترت مظهر المجندات المثير
وذلك يعجبني
قبل أن ألقي بكم في المعتقل
أخبروني بمكانهم
لم يخبروننا يا سيدتي... كابتن
أعطونا صندوق جعة
و50 دولارا لكل منا فقط
أخذت مئة دولار
هل أخذت مئة دولار؟
أتعتقدون أننا نستطيع الاحتفاظ
بالشعر المستعار؟
الترتيب والتحركات وخطة العملية
اقرأ الإرشادات
نعم يا (هانيبال)، هذا رائع
هذا جنوني فعلا
- إنه مثالي
- هذا يفوق الجنون أيها الزعيم
هناك ما هو أفضل
"(بي أي)، تحتاج إلى قطعة من المعدن
المرسوم لصنع لوحة زحف جانبية"
- هيا بنا أيها الأحمق
- "(ميردوك)"
"نحتاج بطارية سيارة أيضا"
"فلنر إن كان رفاقنا في (بلاك فوريست)
يمكنهم مساعدتنا"
"أوراق اعتماد صحفية، نحتاج إليها"
"اذهب إلى خيمة الإعلاميين
وابحث عن شيء هناك"
آسف يا صديقي، أرى أنك وضعت ميكروفون
(جنوب إفريقيا) في القاع
لا يمكنك وضع ميكروفون
(سي إن إن) في الأعلى دائما
أيها الجندي، هناك ميكروفونين
ولا أدري إن كان هناك شيء...
"(ميردوك)، نحتاج إلى كاميرا إخبارية"
"حاول أن تفعل شيئا"
آسف، آسف، آسف
مرحبا، أنا... أنا أحبك
سنجري استفتاء تمهيديا عن...
عم سنتحدث؟ عن الانسحاب
"سنحتاج إلى أكياس هوائية... الكثير منها"
- مع أي صحيفة أنت؟
- (لاموند)
هل أنت فرنسية؟
- "ألو، أنا الجنرال (باركر)..."
- حسنا، المكالمة لك
أيها الأحمق، عليك طلب ضربة جوية
على نفسك
- انتهينا يا صاح، سأوافيك في الخلف
- لا، حسنا؟
- أظن أن علينا أن نذهب الآن
- عليك أن تفهم ما أقوله لك الآن
- "(بي أي)، سنحتاج إلى مغناطيس"
- نعم!
"مغناطيس قوي"
ألم تروا فرقة (بلو مان)؟
"وسأعتني أنا بالبقية"
"(بلاك فوريست)"
سأفعل هذا ببساطة
"ماذا ستقدمون مقابل فرصة واحدة
للعودة إلى هنا والقول لأعدائنا"
"إنهم يستطيعون سلبنا حياتنا..."
"لكنهم لن يسلبونا حريتنا أبدا"
مستعدون لبدء العملية؟ حظا طيبا لكم
- شكرا لك
- لقنوهم درسا
جنرال (موريسون)، أين (هانيبال سميث)؟
كابتن، الأفضل لك أن تهذبي لهجتك
وتعيدي صياغة كلامك لي
جنرال، لدي سلطة من التحقيقات
الجنائية لوزارة الدفاع تتفوق على قيادتك
لذا، سأسألك للمرة الأخيرة
قبل أن يصبح الأمر محرجا لكلينا
أين (هانيبال سميث)؟
اعذرنا يا جنرال
كابتن، خلال 40 عام أمضيتها
في هذا الجيش
تعلمت السيطرة على عصبيتي وصوتي
في وجود ضابط أدنى مرتبة
تبدو أنها قد فقدت صوابها
في الوقت الحالي على الأقل
فهمت أن لديك سؤال لي
هل ذلك صحيح؟
- نعم يا سيدي
- وحين تصبحين مستعدة لتتذكري
أنك ما زلت ضابطة في الجيش الأمريكي
بالرغم من ملابسك المدنية
وأصبحت مستعدة لتوجيه السؤال
بشكل لائق بالجيش
فقد نتوصل لنتيجة بهذه المناقشة...
إن أرسلت فريق (ألفا) إلى (بغداد)
لأي سبب كان
فذلك خرق واضح لأوامر وزارة الدفاع
نظرا لأن لديك كل هذه المعلومات
لا أستطيع منع نفسي من التساؤل
عما يجعلك تسألينني شيئا
سأعتبر ذلك تأكيدا منك يا سيدي
"سيتحركون بعد 3 ساعات"
"الألواح وأكثر من مليار دولار
سيتم تحميلها في عربة آلة طباعة العملات"
سينطلقون مسافة 6،4 ميلا
قبل وصولهم إلى الجسر
هذه هي فرصتنا، وستمر سريعا
سيستخدم هؤلاء الرجال الأسلحة
فور شعورهم بالمتاعب
(فيس)، نقطة دخولك ستكون تحت الفندق
"سيكون مكتظا بالصحافة الأجنبية
والحراسة الخاصة"
"(بي أي)، ستكون في هذا الزقاق
بانتظار اللحظة المناسبة"
"احرص على أن تكون الدراجة النارية قوية"
لدي شيء أفضل من ذلك بكثير
ماذا عني أيها الزعيم؟
كانت لدي مروحية صغيرة في مكان ما هنا
أتريدني أن أقود الطائرة بالمقلوب
أو أن أتظاهر بالتأخير؟
أتشوق إلى تجربتي المقبلة
من الاقتراب من الموت
نحتاج إلى دعم جوي فقط هذه المرة
أيها الكابتن
لكني سأفعل ذلك لك المرة المقبلة، أعدك
(بي أي)، أريد منك تنطلق
في الساعة ال30:6 تماما
أهذه رائحتي؟! نسيت أني في المجاري
العراقية، شكرا أيها الزعيم
التوقيت مهم جدا يا (فيس)
أهم ما في الأمر الدقة
كما تشاء
"من تحت الشاحنة، ستهاجم الشاحنة
التي خلفك مباشرة"
سيكشف هؤلاء الرجال أمرك يا (فيس)
(بي أي)، سيكون هذا مؤشرك للتقدم بدراجتك
"تأكد من النظر إلى الجانبين قبل العبور
وأن يكون خزانك مليئا بالوقود"
"ستواجه معادين كثرا على الشاحنة
يا (بي أي)"
"ألق بهم إلى الخارج"
إن تسلل خلفك أحد منهم
فلا تقلق، سأحميك
أمسكت بك أيها الفتى
أحسنت
كل هذا مقبول نظريا، لكن...
- لا أدري كيف سنخرج من (بغداد)
- أنا أدري
- (بي أي)، انعطف يمينا
- حسنا، تمسكا
- انتبه، انتبه
- اخفض رأسك
أحسنت يا (بي أي)
(فيس)، أحضر الأكياس الهوائية
علينا التأكد من أن المشبك محكم لما بعد
جميل!
1، 2، 3
"أيها الزعيم، الأكياس الهوائية
لتوسيع الاصطدام، أليس كذلك؟"
"(بي أي)، ادخل إلى الحاوية"
- احذر من الخلف
- تبا!
هذا هو الجزء الذي لا أثق به من الخطة
لا تقلق يا (فيس)، الحبل ثابت
لو كنت قلقا، لثبت نفسي بالحاوية الآن
تمسكا أيها الشابان
هيا، لقد دمرتكم
- "هل ترون ذلك في الأسفل؟"
- (ميردوك)!
ماذا يفعل هذا الأحمق هنا؟
لا تحتجزوني هنا، لست أمزح معكم
"أيها الزعيم، أسبق أن لعبت هذه اللعبة؟"
"في الملاهي، حين تحاول التقاط
حيوان محشو باستخدام الكلاب؟"
هذا يشبه تلك اللعبة
كفى
هل أقفلتم الصندوق؟
أقفلتموه، أليس كذلك؟
(هانيبال)، افتح الباب فورا
هل تثبتونه ب...
- "هل علقتماه في المروحية؟"
- أمسكت بكم
"ماذا يحدث بحق السماء؟
هل فقدتم صوابكم؟"
"قل لي إني لا أطير، سأقتلك أيها الأحمق"
- أيها الزعيم، أهذا (بوسكو)؟
- أخرجوني من هنا
- نعم
ليس هذا جيدا، إنه ليس سعيدا
"العميل (لينش)، سأصل كاميرات المراقبة
من خيمة الجنرال إليك الآن"
"سيدي، أرى طائرة تقترب من الشمال الغربي"
"تم التعريف عنها بشكل ودي
وستهبط بأوامر من الجنرال"
- "(ألفا دلتا ألفا)، تراجعوا
إنهم أصدقاء"
- "إنهم رفاقنا"
- "(كابول، أفغانستان)"
أغلقوا محيط المنطقة
استعدادا لوصول شحنة مهمة
- "(راس)، حصلنا على الشحنة"
- علم
سأصل إليك بعد 5 دقائق
ولدي زجاجة شراب للاحتفال
زجاجة؟ جهز صندوقا كاملا أيها البخيل
سأراك بعد قليل
من سيخرجه؟
- أنت
- لا تدركون أني سأقتلكم جميعا الآن
- "سأقتلكم جميعا، (هانيبال) أولا"
- أيها الزعيم، دعني أجرب شيئا
- أخرجه
- أمن الغريب أن أخاف الآن أكثر؟
- (بوسكو)، أنا (ميردوك)
- "(ميردوك)، افتح الباب"
سأعد لك معجون الكاري
وجوز الهند الذي تحبه
قد ينجح ذلك
- "مع قطع الخبز المحمص؟"
- نعم، مع قطع الخبز المحمص
وستتناوله مع رقائق البطاطا
ها هو، ها هو
- أكره هذا
- بربك!
ابتعد عني، السبب الوحيد الذي يجعلني
لا أوسعكم ضربا هو أنكم أعلى مني رتبة
تعرفون أني أكره الطيران
أنا مبلل ورائحتي كريهة
- ولا يمكنني إنفاق هذه النقود
- النقود لا تشتري السعادة
(ميردوك)، ستطهو لي الليلة
عليك أن ترتدي مئزرك
أحب لحظة نجاح خطتنا
- (هانيبال)، من هذا؟
- هل هذا الجنرال؟
- (راس)
- اذهب إلى هناك، اذهب
- جنرال
- (راس)
جنرال
- جنرال
- يا إلهي!
(بايك)، انتبهوا إلى الخلف
إلى هناك
أسرعوا، أسرعوا
"بعد التشاور، قررنا تخفيض رتبتك
إلى ملازم أول"
الملازم (سوسا)، ليس الأمر شخصيا
لكنك فقدت الألواح
وكانت تلك مسؤوليتك
اعتبري أنك محظوظة
آخرون سيدخلون السجن بسبب هذا
طاب يومك أيها المدير (ماكريدي)
أيتها الملازم، يمكنك الانصراف
"كولونيل (سميث)، عجزت المحكمة عن إيجاد
أي أوامر مباشرة من جنرال (موريسون)"
"موجهة إليك لأداء المهمة
التي تتم محاكمتك عليها"
"حضرة القاضي، كانت هذه عملية سرية"
"ولم يتم توجيه أي أوامر رسمية"
"إذن، الشخص الوحيد الذي يمكنه
تأكيد شرعية هذه العملية قد مات"
- "أهذا صحيح أيها الكولونيل؟"
- "لا يا حضرة القاضي"
"لم يمت، لقد قتل الجنرال (موريسون)"
كولونيل، أعمل في هذه الوظيفة
منذ مدة طويلة
ورأيت وحدات كوحدتكم
وأنتم خارجون عن القانون
وحدات مثلها تشكل تهديدا مباشرا
على نسيج وأساسيات الجيش
حضرات القضاة، لم لم  تتم محاكمة
(بلاك فوريست)؟
مجموعة (بلاك فوريست) وموظفيها
ليست خاضعة لسلطات الجيش
أين الخطة أيها الزعيم؟ أين هي؟
أين فتحة الهرب؟ فأنا لا أراها
- لم تنته هذه المهمة أيها الملازم
- أية مهمة؟
سأثبت براءتنا، وسأجد (بايك) والألواح
مهما حدث
حضرات القضاة، كان هؤلاء الرجال
يعملون تحت إمرتي
ويجب أن يكون أي حكم ضدي وحدي
كلا بالتأكيد يا سيدي
كلنا شاركنا في العملية بإرادتنا
- لا أريد محاكمة منفصلة
- أرفض المحاكمة المنفصلة
وفقا لقوانين التابعة للمحكمة العسكرية
ستصدر هذه المحكمة أحكاما بالإدانة ضد
أعضاء هذه الوحدة (ألفا) أو "الفريق (أي)"
وتحكم عليهم بالسجن في سجون منفصلة
ذات حراسة مشددة
لمدة تصل ل10 سنوات
تم تجريدكم من الرتبة العسكرية
وتسريحكم تسريحا غير مشرف
- هذا هراء
- رفعت الجلسة
- هذا مشين
- لا تلمسني، حسنا؟
- اهدأ يا كابتن
- النظام، النظام
- هذا مشين فعلا
- هل أنت سعيدة يا (كاريسا)؟
- كولونيل، سيطر على رجالك
- أبعد يديك عني
هذا مشين
"بعد 6 أشهر"
"مصلحة السجن العسكري
(فورت لوكس، كولورادو)"
مرحبا سيد (لينش)
لم أرك منذ مدة طويلة
تبدو مسترخيا جدا يا (لينش)
هناك كاميرات كثيرة هنا
نعم، هذا صحيح
نعم، يبدو أنهم يواجهون
بعض المشاكل التقنية حاليا
وقد لا تظهر حتى يتفحصوا التسجيلات
(هانيبال)، أيمكنني مناداتك (هانيبال)؟
لم أعد أستطيع مناداتك ب"كولونيل"
6 أشهر
كنت بانتظار أن تهرب من هنا و...
تجمع بقية الجماعة وتقودني إلى الألواح
6 شهور بدون أي صوت
اعتقد الجميع أنك أنت وفريقك
تعملون مع (بايك)
الجميع باستثنائك
قتل (بايك) (موريسون)
ونصب فخا لي ولرجالي، وسرق اللوحات
وأنا أعرف مكانه
لا أحد يعرف مكانه
هناك صورة واحدة له، والتقطت له
قبل شهر تقريبا في مكان ما من (أوروبا)
نعتقد أنها صورة من كاميرا مراقبة
(فرانكفورت، ألمانيا)
- كيف عرفت ذلك من الصورة؟
- تعلمت مع الزمن يا (لينش)
امنحني دقيقة، وسأقوم بعمل جيد
وامنحني ساعة، وسأقوم بعمل رائع
وإن منحتني 6 شهور، فلن يتغلب علي أحد
- أعرف (بايك)، فمن هو العربي؟
- لا ندري
نعتقد أنه صاحب اليد الخفية فيما حدث
قد يكون سمسارا أو مشتريا
(لينش)، لدينا أعداء مشتركين
وخياراتك محدودة
ما زال فريقي هو فرصتك الأفضل
لاستعادة تلك الألواح
- لست واثقا من ذلك
- لم قطعت هذه المسافة كلها إذن؟
أنت ورفاقك في (لانغلي)
تريدون طباعة أموالكم الخاصة
هذا أعمق ما تصل إليه وطنيتكم
ماذا تريد مني إذن؟
أقسمت لفريقي بتبرئة أسمائهم
وأنت بالذات تفهم قيمة الاسم حتما
اسمع، أريد استعادة منصبي
وصلاحياتي بالكامل
- وسجلات سليمة لي ولفريقي
- لا أستطيع إخراجك من هنا
ليس بشكل قانوني على الأقل
هذا شيء يجيد رجال (لانغلي) فعله
- فلتكن الجرعة مناسبة
- "(تتروديتوكسين)، في سيجارة كوبية"
وحين أقول مناسبة، أعني أن تكون مثالية
سيجار كوبي، يا للخسارة!
"فرن إحراق الجثث"
"كولونيل (جون إتش سميث)
(فورت كارسون)"
- "فليساعدني أحد أرجوكم"
- "لأني أشعر بالوحدة"
"منذ مدة طويلة"
"ولا يبدو أني سأجد السعادة"
"أنا أتوق..."
ليس مسموحا لك بدخول تدريبي لل(دوجو)
إذن، دخل الشيطان إلى حانة...
مهلا، ما هذا؟ حوض سباحة؟ غرفة تبخير؟
نعم، تربط بيني وبينهم صداقة قديمة
كيف استطعت فعل هذا بحق السماء؟
- لا يهم من تعرفهم، بل كيف تعرفهم
- "سجن فيدرالي، (فلوريدا)"
- هل عاد ابنك من (أفغانستان)؟
- نعم، أشكرك على مساعدتي لإعادته
أنا ووالدته ممتنان جدا
- كابتن
- مرحبا
تركت شيئا على السرير
- كان يمكنك أن تخفيه
- لم سأفعل ذلك؟
سأراك الساعة الثامنة
- وتريد الآن إقامة...
- حوض سباحة وغرفة بخار
بإطلالة على الشمس
- أيها الملازم، أشكرك على الحذاء
- كفى، سرني ذلك يا عزيزي
جميل!
أعرف أن هذا مفيد للجسد
ولكن كيف تحمي الوجه؟
لا تعبث به أيها الفتى
فهمت
- أشكرك على جلسة التسمير
- على الرحب والسعة
لقد هرب (سميث) أيتها الملازم
دعني أطارده
كان (سميث) وفريقه يعملون
مع (بروك بايك) و(بلاك فوريست)
أستطيع استعادة الألواح لك يا سيدي
- تعلم أني أستطيع ذلك
- مرحبا بماذا؟ مرحبا بمن؟
مرحبا بي
"أخرجوني"
رأيته يقف هناك، وتساءلت عما يحدث
ثم لم أعد أرى شيئا، واستيقظت
وكان وجهي خدرا، و...
ثم مسحت آثار الأقدام التي تتجه للخارج
وتجاهلت فقدان رداء المختبر وبطاقتك
ومفتاح سيارتك وسيارتك
يبدو كأنه أكل (سميث)
(غيلبرت)، إما أنك ساعدت سجينا فيدراليا
على الهرب متعمدا
أو أنك أغبى إنسان رأيته في حياتي
- هل تشم ذلك؟
- لا تتكلم عنه
هل تريد معرفة الاتجاه الذي أميل إليه؟
إلى الأمام
أريد فحص بول لهذا لرجل فورا
بقي أسبوع على جلسة إطلاق سراحي المشروط
أنت أسمر جدا
قلت لك إن المهمة لم تنته
سأجمع الفريق من جديد
وأحتاج إليك يا (فيس)
لا أستطيع فعل هذا بدونك
أيها المراقب، كيف رتب (سميث)
زيارة خاصة بدون موافقة منك؟
وبدون توقيعك أيضا، كيف حدث ذلك؟
كيف فعل هذا الرجل ذلك بحق السماء؟
اغلق الباب، ممنوع أن يدخل أحد
تم إلغاء بيانات السجلات لذلك اليوم
- لم لا يفاجئني ذلك؟
- تم تمزيقها
كان السيجار مخبأ في ذلك الكتاب
- هذا ماكر، كتاب جيد
- واسمعي هذا
هذه هي كاميرات المراقبة
من كل أنحاء السجن، حسنا؟
ما تشاهدينه هو جهاز تشويش للإرسال
كلما مر بجانبها، يحدث تشويش كبير
دخل وخرج بهدوء
ولا أحد يعرف من هو
يا إلهي!
نعم، السيجار الذي استخدمه
الكولونيل (سميث) للهرب من السجن
- نعم، أتعرفين الغريب في الأمر؟
- نعم
تظهر تقارير المختبر كمية قاتلة
من ال(تتروديتوكسين)
- (تتروديتوكسين)؟ ما هو؟
- عقار يسبب حالة شبيهة بالموت
- نعم، مثل قصة "الجميلة النائمة"
- نعم
- تعرفين من يحب استخدامها
- من؟
أصدقاؤنا في (لانغلي)
- إنه من وسائلهم المفضلة
- بربك!
أتعتقد حقا أن الاستخبارات المركزية
جاءت لزيارة (سميث)؟
يبدو هذا جنونيا، لكني أظن الاستخبارات
المركزية ساعدته للهرب
- من الذي ساعدنا؟
- الذي ساعدنا في (بغداد)
(لينش) من الاستخبارات المركزية
وماذا عرض علينا؟
سجلات سليمة؟ وإعادة إلى مناصبنا؟
عرض كلا الأمرين
ماذا عن (بايك) والألواح؟
حان وقت الانتقام
ما الذي يتبادلانه؟ ما هذا؟
أهكذا أدخل هذا إلى هنا؟
أحدهما لا يشبه الآخر
أنا سيىء في هذه الألعاب
من أين هذه اللوحة؟ ما هذه اللوحة؟
(فرانكفورت، ألمانيا)
(فرانكفورت، ألمانيا)؟!
يريد (سميث) التحدث إلينا
ليس هذا صدفة
هذا الرجل يضع خطة رئيسية
وخطتين مساندتين
- أي أنك لم تتدين في السجن؟
- لا
- بل فكرت في الانتقام
- جيد
- أعرف رجلين لديهما الشعور نفسه
- أنا أعتمد على ذلك
"بحيرة (تاهو)، (كاليفورنيا)
سيارة نقل سجناء (فورت ساوبر)"
"التسامح والتعاطف"
"طوارىء"
"اخرج الآن"
"طوارىء، اخرج الآن"
(هانيبال)!
"مخرج للطوارىء فقط"
(باراكوس)، لا تفعلها
- أين سيذهب؟
- ماذا يفعل يا رجل؟
(باراكوس)، اللعنة!
- (سوسا) تتكلم
- "أيتها الملازم، هرب (بيك)"
- ماذا؟
- "بقي (باراكوس) و(ميردوك)"
- "اعتني بالأمر أيتها الملازم"
- حسنا
"لا أريد الشعور بهذا الإحراج ثانية
أتريدين ذلك؟"
حسنا، لا، سنمسك بهما
وسننطلق من هنا
- هرب (بيك)
- أتظنين ل(سميث) علاقة بهذا؟
بالتأكيد، أحضر صوره وصور (سميث)
كل ما يمكن من التعرف عليهما فورا
أعلم أنهم وضعوا (ميردوك)
في مصحة نفسية في (مانهايم)
حسنا، أين (بي أي باراكوس)؟
كيف عرفت أن الباب سيحمله
عند إزالته من مكانه؟
عرفت فحسب، تعلم أنه يزن 225
أو 230 باوندا
- 230 باوندا
- نعم
أتذكر المهمة التي أديناها في (فنزويلا)
قبل 7 سنوات؟
نعم، نعم
لكنه كان قزما...
- مرحبا أيها الضخم، ها هو
- لقد عاد
- نعم، تسرني العودة
- هيا
- تسرني العودة
- يا صديقي
- تسرني رؤيتك
- وأنا أيضا، وأنا أيضا
- شكرا لكما
- تبدو بحالة جيدة
تسرني رؤيتكما
- ماذا؟
- أين قصة ال(موهوك)؟
ألا تعجبك تسريحتي الجديدة؟
هل تعجبني؟
أحضرنا لك آلة قص الشعر، ظننت...
نعم، استخدمتها
ما الأمر أيها القوي؟
هيا، يمكنك التحدث إلينا
أيها الرفيقان...
لا أستطيع قتل أحد
- ماذا تعني؟
- لقد قطعت على نفسي تعهدا
- عهد؟
- بالابتعاد عن العنف
سأفعل لكما ما تريداه، تعرفان ذلك
لكني لا أستطيع القتل
قد يكون من الصعب التخلص
من العادات القديمة، ولكن...
يجب أن تختفي
حين كنت صغيرا، كل ما قيل عني
هو "(بوسكو) قاس جدا"
وإني لا أتردد في القتل
كان هذا سبب ال(موهوك)
كنت في حرب دائمة
- هذا ما يفعله المحاربون
- (هانيبال)، لا أفتقد تلك الحياة
سأساعدكما في إنقاذ (ميردوك)
لتصحيح ذلك الخطأ، لكن...
- لا أستطيع القتل
- ولا حتى (بايك)؟
حتى إن كان قتله
سيؤدي إلى تبرئة ساحتك؟
لا أريد سوى أن يكون ضميري مرتاحا
والآن، أين ذلك المجنون؟
انتقال، شفاء المشاعر
لا يمكنك تخزين مثل هذه الأمور
عليك التعبير لتستطيعي التقدم
علينا تقوية البرج العاطفي
إرسال موجة من حب الذات والقبول
شكرا لك
"مستشفى الجيش النفسي
(مانهايم، ألمانيا)"
ابتعدوا
يبدو غير متأثر بهذا
من المستحيل الحصول على قراءة
- هل رفعتم القوة؟
- نعم، نرفعها في كل جلسة
- شفاء المشاعر يا عزيزتي
- والنتيجة؟
أهذا كل ما لديكم؟ ها نحن ذا
ابتعدوا
نعم، أظنني شعرت بشيء ما
(هوارد ليتل)
وصلك طرد من (آنابيل سميث)
لا أعرف أحدا بهذا الاسم
بلى يا (هاوي)، بالتأكيد يا صديقي
(آنابيل)، أتذكر الممرضة من (نانغ)
الصهباء التي فقدت اثنين من أطرافها
المتزلجة المحترفة، نعم
أيها الرفاق
(آنابيل)
- نعم، نعم
- (آنابيل)
(آنابيل)، لقد تفوقت على نفسك
انظروا إلى هذا
- هذا حقيقي جدا
- جميل!
ثلاثي الأبعاد! انهض أيها الجندي
- سنتقدم على الجبهة الغربية
- يا إلهي!
لدي مهمة سرية لك
خذ هذه ووزعها على الرجال
- حاضر يا سيدي
- لا تخذل الملكة
- لا يا سيدي
- عظيم
حاضر يا سيدي
فيلم، فيلم، فيلم
أنصبك فارسا يا سيدي
- عليك إنزال رأسك، انهض ولنكرر
- فيلم، فيلم، فيلم
فلنغني للملكة الآن
حين أطلب منك... ليس الآن
فيلم، فيلم، فيلم
ستحصل على نظارة، ستحصل على نظارة
وحين تجثو، أنزل رأسك فورا
النظر إلي مباشرة قلة احترام، أتفهم؟
فيلم، فيلم، فيلم
أنت تنظر إلي مباشرة الآن، هذا خطأ
فيلم، فيلم، فيلم، فيلم
أيها الرجل المائي، مرحبا
ستحصل على نظارة، ستحصل على نظارة
انهض يا سيدي ثلاثي الأبعاد
واستمتع بالفيلم
هيا، فيلم، فيلم، فيلم، فيلم
كم أحتاج إلى ساعتين بعيدا عن هذا!
وزع المهدئات
واطلب البيتزا لهؤلاء المجانين
فيلم، فيلم، فيلم...
اللعنة!
- المعذرة، أيمكنني مساعدتك؟
- نعم، أين كابتن (ميردوك)؟
- من هناك
- شكرا
"الشيطانة"!
حسنا، اهدؤوا
يمنع الكلام أثناء الفيلم
اجلسوا في الأمام
- انظر، إنه ثلاثي الأبعاد
- سئمت الأفلام ثلاثية الأبعاد
كابتن (ميردوك)، هل تذكرني؟
من (بغداد)
- لا فائدة، إنه مجنون تماما
- نعم، هناك سبب لوجوده هنا
وهرب كل أعضاء فريقه، باستثنائه
الفيلم، الفيلم
ألق نظرة في المكان، فلنر إن كان لوحده
حاضر سيدتي
"الهروب الكبير"
كابتن، العربة بانتظارك
آسف أيها الرفاق، علي الذهاب
لا أستطيع إنهاء مشاهدة الفيلم
- ولكن أخبروني بنهايته
- (كاريسا)، أين أنت؟
- حافظي على جمالك يا عزيزتي
- أسرع يا (بي أي)
أحضر  الشاحنة
- إنها تطلق النار علينا فعلا!
- انظروا للرصاصات ثلاثية الأبعاد
- (ميردوك)، تعال إلى هنا
- هذا كالتعرض الحقيقي لإطلاق النار
نحن نتعرض لإطلاق نار حقيقي
أيها الأحمق
- توقفوا
- تجاوزه
قلت لكم توقفوا
- تبا! آسف يا صاح
- يبدو أنهم ذاهبون إلى المدرج
هيا، هيا، هيا
- أتريدني أن أستخدم حزام (7 أي 7)؟
- أيها السادة
- اللعنة! هذا (هانيبال سميث)
- هيا يا (بي أي)
هل بينكم هارب من الشرطة
الفيدرالية ومسلح؟
- لا
- نحن هاربون ومسلحون
- وذلك يعني...
- هذه فكرة سيئة، فكرة سيئة
هيا، كف عن التصرف كالأطفال
- هل ستأخذون الطائرة؟
- لهذا انضممت إلى الجيش
علينا إتمام هروبنا
كن رجلا، واصعد إلى الطائرة
الأفضل والأذكى
أشكركم يا شباب، هذا كل شيء
- المفتاح، أحتاج إلى المفتاح
- لم تسأل عن المفتاح؟
- لا نحتاج للمفتاح لتنفيذ الخطة
- أنا بحاجة للمفتاح
لم؟ هذه فكرة سيئة أخرجنا هذا الرجل للتو
من مستشفى الأمراض العقلية
(هانيبال)، تركت الطيارين
الحقيقيين يذهبون؟
- اهدأ يا (بي أي)، سنكون بخير
- خذ هذه
ما هذا؟ هل ستجعلني أفقد الوعي؟
الأفضل أن تجعلني أفقد الوعي
لأني سأوسعك ضربا
- (بوسكو)، كل هذه الأزرار تربكني
- اخرس يا (ميردوك)
- هيا بنا يا (ميردوك)
- هل تمزح؟
- دعكم من هذا، سأسلم نفسي
- ماذا يفعل هذا؟
- هيا، هيا يا (ميردوك)
- حالفني الحظ
تمسكوا يا شباب
توقف، توقف، توقف
- (فيس)، عادت حبيبتك
- عد إلى الخلف الآن
تحرك الآن
- طائرة (سي 130) ضد (مرسيدس بنز)
- فلنقلع يا (ميردوك)
- لم لا تسرع؟
- أنا أحاول، لقد حاصرته
يا إلهي!
أريد التحدث إلى مركز مراقبة
الرحلات الجوية
سيداتي وسادتي، نتوقع مواجهة
بعض المطبات الجوية
الرجاء البقاء على المقاعد
حتى يطفىء الكابتن شارة أحزمة الأمان
لا تقلقوا يا شباب، لم يسبق أن سببت
المطبات الجوية سقوط طائرة
- ما هذا بحق السماء؟
- ولكننا...
نواجه طائرة تنطلق بسرعة الصوت
مزودة بمدفع للصواريخ
وهذا النوع من الطائرات يسقط الأخرى دائما
حسنا، إنهم قادمون
سأطلق الصواريخ المضادة
هل رأيتم ذلك؟ هذا هو هجومي المضلل
سيموتون في هذه النسخة
تمسكوا، تمسكوا جيدا
سننقلب الآن
(ميردوك)، ماذا تفعل بحق السماء؟
هل تتذكرون (المكسيك)؟
سيداتي وسادتي، من أرضية الطائرة...
إن نظرتم إلى يمين الطائرة
فستلاحظون أن الجناح الأيمن مشتعل
عرفنا مكان الهدف ثانية
وما زلنا نحاول إصابته بالصواريخ
أنا الملازم (كاريسا سوسا)
من مصلحة التحقيق الجنائي لوزارة الدفاع
لا تسقطوا هذه الطائرة
انشروا الطائرات المقاتلة
وأجبروهم على الهبوط
- هناك هاربون فيدراليون على الطائرة
- سرقوا ممتلكات الجيش الأمريكي أيضا
أريد رؤية عرض الكاميرا الأمامية الآن
أطلق الصاروخ يا سيدي
أصبنا الهدف، تمت إصابته وتدميره
آسف أيتها الملازم، آسف
- لا أصدق هذا
- سيدي، ثمة إنزال مظلي على الدبابة
- ماذا؟
- أريد إبعاد الطائرات فورا
- إنها تبعد 3 آلاف ميل...
- أيا كان من يحرك الطائرات
- أريد التحدث إليه فورا
- علينا إيقاف الطائرات بلا طيار
- وإلا سأصبح تحت إمرتها
- أريد هؤلاء الرجال أحياء
- هل الجميع بخير؟
- ما احتمالات أن يظنوننا قد متنا؟
- ليست كبيرة
- أخبروني بأننا لم نعد في الطائرة
- لسنا في الطائرة
- (هانيبال)
- نعم
- إن ارتفعنا أقل من 20 ألف قدم
سنستطيع التنفس، صحيح؟
- ماذا تعني ب20 ألف قدم؟
- فلنستخدم أنظمة الأسلحة القديمة
- ماذا تقول يا رجل؟
- (بوسكو)، أتشعر ببعض الانزعاج؟
سأفتح النافذة
نعم، ماذا لديكم أيها الأوغاد؟
ماذا لديكم؟
نعم
أعطني فرصة لفعل هذا يا (فيس)، هيا
- لم نحن في دبابة طائرة؟
- لأن الطائرة تفجرت
- ماذا؟ متى؟
- مؤخرا
- أسقطتها طائرة (ريبر) بلا طيار
- أية طائرة (ريبر)؟
الطائرة التي ما زالت تحاول قتلنا
- أنا ألومك يا (هانيبال)
- لسنا نحلق من الناحية الفنية
أعلم، لأننا نسقط أيها الأحمق
يا إلهي!
سقطت الطائرة السريعة في المياه
وفقدنا إحدى الطائرات بلا طيار
(هانيبال)، نحن في ورطة
ثبتوا أنفسكم
رائع
(فيس)، اذهب إلى الرشاش الأساسي
هناك بحيرة على مسافة نصف ميل
عن هذا الموقع
- ما الذي علي إصابته بحق السماء؟
- ثق بي
- أدر برج الدبابة لزاوية 82 درجة
- انتبهوا
أطلق النار
هل يحاولون إسقاط الطائرة الثانية؟
لا، بل يحاولون التحليق في الدبابة
- إنه يحلق بالدبابة
- لا يمكن التحليق بدبابة يا أبله
- استدر بزاوية 16 درجة
- فعلت
أطلق النار
- استدر بزاوية 34 درجة
- (هانيبال)!
انتظر
أطلق النار
- "من الطائرة لمركز التحكم..."
- هل الإصابة مؤكدة؟
وجه برج الدبابة للأمام، وانتظر
- (ميردوك)، أغلق الباب
- الباب، حسنا
- هل نجح هذا؟ هل نجح؟
- هيا يا عزيزي
- هيا
- التحكم بالباب
أنا صغير جدا على الموت
أيها الزعيم، أنا أصوب إلى فراغ
- هيا
- تشرفت أيها السادة
- كولونيل، الرحلة الأفضل هي الأخيرة
- أطلق كل شيء
- هيا يا عزيزي
- اطلبوا الرحمة!
- هيا
ليس هذا عدلا بالنسبة للأسماك
أنت تغش
يا لك من متذمرة!
أنت تجعلينها تهرب
"المكتب الميداني للاستخبارات المركزية
(فرانكفورت، ألمانيا)"
حسنا، مشغول، مشغول
يمكنكم أن تخلعوا معاطفكم
- الحر شديد هنا، أنا أتصبب عرقا
- سيدي
- نعم
- اشتبك (سميث) وفريقه
في قتال في طائرة (سي 130) فوق
(مانهايم، ألمانيا) مع طائرتين بلا طيار
لا أدري إن كان هذا خطأ مطبعيا
لكنهم يقولون إنهم سقطوا في دبابة
تقول قيادة (أمريكا الشمالية) للدفاع
الجوي إن هناك تقارير متضاربة بشأن موتهم
أنا متأكد من ذلك
ربة منزل ألمانية تقول إنها رأت
دبابة تخرج من بحيرة (فولغاستي)
يقودها رجل بأوصاف (ميردوك)
- عفوا، في أي اتجاه تقع (برلين)؟
- وسألها عن الطريق إلى (برلين)
هذا مستحيل
هذه المرة الثانية
التي يموت فيها (سميث) هذا الأسبوع
هل ذلك ممكن؟
- "القيادة الأمريكية الأوروبية"
- ماذا لديك؟
انظري إلى هذا، وصلتنا الصورة
الواضحة لزائر (سميث) في السجن
ولكن ليست لدينا فكرة عن صاحبها بعد
مرحبا أيها الوسيم
لقد رأيت هذا الشخص من قبل
أعرف هذا الرجل
(بغداد)
اتصل ب(لانغلي) على الخط المباشر
سنذهب للبحث عنه
لم أسمع الكثير عن الأمر
سمعت أشياء متفرقة
لكن معظمها كان يخصنا...
كنت أتكلم
- لا نفعل ذلك أبدا
- هلا تصمت؟
هناك مكالمة مباشرة من وزارة الدفاع
من الملازم (سوسا)
وهي تبحث عن العميل (لينش)
إنه لا يتفرغ للحديث أبدا
العميل (لينش) من (بغداد)
خيمة الجنرال (موريسون)
اخرجي
لم وظفناها؟
تتحلى بشخصية رائعة، هذا هو السبب
- من معي؟
- أنا الكابتن...
الملازم (سوسا)، هل أنت العميل (لينش)؟
آسفة، لا أعرف اسمك الأول
أنا لا أعرفه أيضا
بم يمكنني مساعدتك أيتها الملازم؟
أرى أمامي صورا لك في سجن (فورت كارسون)
- إنها جميلة
- هل زرت الكولونيل السابق
(هانيبال سميث) في السجن؟
لا أدري عم تتحدثين...
أيتها الكابتن السابقة
"العميل (لينش)، إن ساعدت (سميث)
على الهرب وتساعده حاليا على الجريمة"
- يا صديقي!
- "إن استطعت إثبات ذلك"
فأنت تستحقين ترقية كبيرة
وإن كنت تساعد على استعادة
ألواح الطباعة...
"فسيكون علي بذل كل جهدي
لأخيب أملك"
أريد هواتفها وحواسيبها
وكل المعدات التي تستخدمها
أريد معرفة كل شيء
وأريد مراقبة كل ما تملكه
وأريد مراقبة كل تحركاتها منذ الآن فصاعدا
هل تدرك أنها مع وزارة الدفاع؟
لا يهمني، افعل ذلك فحسب
أيتها الرئيسة، انظري إلى هذا
تعقبنا هذه الصورة ل(بايك)، وعرفنا
أنها في بنك (كونيغز) في (فرانكفورت)
أظهرت لنا المراقبة
أنه يرافق عربيا مجهول الهوية
يذهبان في رحلات منتظمة من محطة القطارات
إلى البنك في الشهر الماضي
- بدأ (بايك) يرتكب الأخطاء
- نعم
لكن إن كشفنا أمره، فما احتمالات
أن يكشفه (سميث) وفريقه أيضا؟
لا، لا، حصلنا على هذا
من قاعدة بيانات (البنتاغون) مباشرة
من المستحيل أن يحصل (سميث) وفريقه
على هذه الصور
أعتقد أن علينا الافتراض
أن لديهم معلومات أكثر منا دائما
ينقل (بايك) ألواح الطباعة المسروقة
إلى بنك (كونيغز) في (فرانكفورت)
على امتداد الشهر الماضي
وغدا، سيتم نقل آخر الصناديق
التي تحتوي هذه الألواح إلى العربي
وهذه أول مرة تتجمع فيها اللوحات
في مكان واحد في الشهور ال6 الماضية
وهي أفضل فرصة لنا لنستعيدها
سيغادران مبنى بنك  (كونيغز)
لركوب قطار الساعة 15:7 إلى (زيورخ)
أيها السادة، علينا التأكد
من أن يفوتهم هذا القطار
- (فيس)
- نعم
حان الوقت لتدخل حبيبتك السابقة
"إن كانت بارعة كما أظنها فستكون
بطريقها ل(فرانكفورت) لاستعادة الألواح"
- لم أعطيتها المعلومات؟
- إنها محاربة
وسنحتاج إليها جاهزة في مرحلة ما
- تيقظوا يا شباب
- "(كاريسا سوسا)"
والآن، وصلنا للمرحلة المعقدة
"إن كانت (سوسا) قد كشفت أمرنا
فسأفترض أن (لينش) كشف أمرها"
"وإن اعتقد أنها تحول بينه
وبين الألواح..."
فلن يتردد في قتلها
(فيس)، اذهب إلى محطة القطارات
أنا (سوسا)
إن كان هناك تهديد من (لينش)، فعالجه
ألو
"الهدف واضح، أكرر، الهدف واضح"
ثمة خطب ما
نحن مراقبون يا شباب، انسحبوا
هذا لا يعجبني أبدا
راقب بدون أن يراك أحد
- "مرحبا أيتها الجميلة"
- أنت جريء لتدس هاتف بحقيبتي!
"كان علي أن أفعل يا حبيبتي
إنها الطريقة الوحيدة لأتحدث إليك"
"(لينش) يراقب كل خطوطك
أريدك أن تسحبي فريقك الآن"
- سأعثر عليك يا (فيس)
- لكن لا تورطها أو غيرها مباشرة
ليس إن وجدتك أولا
هيا، حسنا
يا إلهي!
- ماذا تفعل بحق السماء؟
- أحاول إنقاذك
(كاريسا)، بربك! تعرفين أننا بريئين
- تعرفين هذا
- أنت كاذب
كما كذبت في (بغداد)
لم أعرف... لا أعرف شيئا عن الألواح
في... في ذلك الوقت
يا لك من كاذب!
هلا تكفين عن محاولات إقناع نفسك بذلك
ونسيان حقيقة أنك كذبت علي؟ أنت ضللتني
- متى؟
- بربك! أتريدين التحدث عن ذلك؟
- نعم، فلنتحدث عن ذلك
- حسنا، عرفت أني عابث
أردت العبث، وحين أصبحت جادا
أصابك الذعر
- أنا ذعرت؟ لم أصب بالذعر
- بلى، بلى ذعرت
ذعرت وهربت
بربك (كاريسا)! أنا مطلوب فيدرالي
تعرفين كم أنا مطلوب
أتعتقدين أني جئت إلى (فرانكفورت)
للتحدث عن علاقة قديمة؟ لا
جئت لأننا لم نفعل هذا
ولأنهم نصبوا لنا فخا
جئت لأن الحقيقة تستحق المخاطرة
في النهاية
وأنا أثق بك، حتى إن لم تثقي بي
رباه! نسيت كم أنت جميلة
احتفظي بذلك الهاتف
يا إلهي! إنه يحمل مسدسا، يحمل مسدسا
هناك، إنه يحمل مسدسا
حمقى
- اللعنة!
- أين (بيك)؟
سؤال وجيه، اعثرا عليه
"الرجاء الحفاظ على الهدوء
والتوجه إلى أقرب مخرج"
"مبنى بنك (كونيغز)
(فرانكفورت، ألمانيا)"
حسنا، فلنبدأ
سننزل، اتخذوا مواقعكم، واستعدوا للتحرك
كالعادة، ابق قريبا مني يا سيدي
"لا أرى شيئا"
- ما الأخبار أيها الزعيم؟
- (ميردوك)،ها هو العربي قادم
"وهو يقطع مسافة طويلة
ويصل إلى يسار وسط الملعب"
"عاد (ميردوك)، إنه قرب الجدار
وها قد التقط الهدف"
"(بي أي)، سقطت مني الحقيبة"
"أتعرض لإطلاق نار، سأرحل من هنا"
(بي أي)، خذ الصفائح
الفيدراليون الألمان يردون على التفجيرات
والرصاص الذي يستهدف مبنى (كونيغز)
حسنا، خلصانا من هذه الفوضى
وأوصلانا إلى ذلك المبنى بأقصى سرعة ممكنة
- حاضر سيدتي
لقد أرهقتني يا (باراكوس)
لم أعلم أني فقدت كل هذه اللياقة
لكن ذلك صحيح للأسف
أين بقية الفريق؟
(سميث) و(بيك) وذلك الطيار الأحمق
ما اسم ذلك الحقير؟
سأوجه لك ضربة يا (باراكوس)
أرني ما لديك
- هيا، ماذا تفعل؟ هل أنت متعب؟
- لن أؤذيك يا رجل
كلا، لن تؤذيني، بل أنا سأؤذيك
- لا أريد أن أقتلك
- لا تريد قتلي؟ ولن تفعل
- أنا سأقتلك يا (باراكوس)
- لست أمزح معك يا (بايك)
لنبدأ، أحمل معي مسدسين
وأنا أعسر، أتذكر ذلك؟
فور أن تضغط على الزناد
سيبدأ التحدي
- أقسم بأني سأفعلها
- هل أنت جبان؟
هل أنت كذلك؟
- اللعنة!
- أتحتاج إلى توصيلة أيها القوي؟
أنقذت حياتي يا رجل
لم أستطع إطلاق النار عليه
ابتعدوا عن طريقي، انبطحو، انبطحوا
- نحن من الجيش الأمريكي، قبضنا عليه
- نعم
هذا هو عدد الشرطة الذين يجعلونني أتوقف
هذا مضحك
أنت محظوظ بوجود أناس حولنا
لا يا حبيبتي، أنت المحظوظة
- أتأكل هذا باردا؟
- آكله كلما توفر لي
- هناك ثقب في السقف
- هناك ثقوب كثيرة
- أهذان هما؟
- نعم
حسنا، لم يقل العربي شيئا
- (سوسا) في محطة القطارات
- هل رأيتها؟
- نعم
- هل تحدثت إليها؟
لم يكن أمامي خيار آخر، حسنا؟
ثق بي في هذا فحسب
أنا أثق بك في اتخاذ القرارات السيئة
حين يتعلق الأمر بالنساء
فيم كنت تفكر في تلك اللحظة؟
كان رجال (لينش) سيهاجمونها
وكان علي التصرف
- لذلك أردتني أن أذهب أصلا
- لمنعهم
- وليس لتوريطها
- لم أستطع فعل أحد الأمرين
بربك!
- أشك بذلك لسبب ما
- ما الذي يغضبك؟
حصلت على الألواح، وأردت أن تكون جاهزة
وهي جاهزة الآن
تعلم أننا لم نسرقها
ستكون متحمسة لمعرفة من سرقها فعلا
ماذا؟
لا شك أنك كنت تعرف
كان عليك أن تتوقع هذا
إن تركتني حيا
كيف يمكن أنك لم تعرف؟
لقد علمتني...
كل ما أعرفه تقريبا
(هانيبال)، أتعرف من هذا؟
كلنا نعرفه
- (موريسون)؟!
- يا إلهي!
يا إلهي!
لست متأكدا إن كانت هذه نعمة
لكن استمتع يا صديقي
- شكرا لك
- أيها الوغد
(موريسون)! يا للهول!
لست جنرالا
كيف استطعت فعل هذا به؟
كيف استطعت فعله بنا؟
لا تعرف شيئا عن القيادة
أعرف أنه لو ساعدني (لينش) على الهرب
فلا شك أن لك دور في ذلك
أنت (بايك) كنتما تتعاونان مع (لينش)
لسرقة الألواح
وانقلبتما عليه، كما انقلبت علينا
لم يكن (لينش) سيعطينا نصيبا
كان سيستغلنا
وورطكم في الأمر كوسيلة تأمين
لم أعتقد أنك ستخون أقدم صديق لك
لقد سبقتك في الهجوم فحسب يا (هانيبال)
أنا مقاتل
- أنت كاذب وخائن
- لا تطل الأمر إذن، اقتلني
إنها فكرة رائعة
- أيها الزعيم، دعني أفعل هذا
- (فيس)، لن أقتل أحدا
لن تقتل يا (بوسكو)، أنا سأقتله
- لا تقتله مهما قال
- إن لم تريدوا رؤية هذا
- فأشيحوا بنظركم
- لن أشارك في هذا أيضا
أريد قتل هذا الوغد أيضا
لكنه وسيلتنا للنجاة
- إنه محق هذه المرة، اسمع منه
- لا عليكم، سأفعل هذا بنفسي
- (فيس)، إنه الدليل الوحيد
- (ميردوك)، (ميردوك)
- إنه سبب ورطتنا
- يمكنك قتله
- بعد أن يشهد، حسنا؟
- لقد دمرنا
- فكر فيما تفعله، فكر
- حسنا
- إنه محق، استمع إليه
- لقد تسبب لنا بكل هذا
- جعلنا نظهر كالحمقى
- كفى
- هل ستسمع له...
- تراجع
- اخرجوا جميعا
- سأفعل هذا
- لا أريدك أن تفعل، لست مضطرا
- اخرج يا (فيس)
تراجع أيها الجندي
الآن يا (فيس)
- هذا غباء
- هل أنت بخير؟
عرفت أن (موريسون) متنكر كعربي
لم لم تخبرنا بذلك؟
- "لم أكن متأكدا تماما"
- ولو كنت شبه متأكد؟
هل كنت ستظن أن الأمر يستحق الذكر عندها؟
ماذا ظننت يا (لينش)؟
أني سأقتله فور رؤيته؟
كنت متأكدا من ذلك، وما زلت متأكدا
- "هل الألواح معك؟"
- لولا ذلك لما اتصلت بك
(سميث)، أعد الألواح واقتل (موريسون)
واستعيدوا حياتكم
أريد وثائق عفو عام موقعة
لنفسي ولكل من رجالي
من (البيت الأبيض) ووزارة الخارجية
ومن هيئة الأركان المشتركة
هل سمعتني؟
أحتاج إلى المزيد من الوقت
كم من الوقت؟
- أعطني فرصة 5 دقائق
- أنا في الانتظار
ألا تفهم يا (هانيبال)؟
نقاتل لأجلهم، وننزف لأجلهم
ونموت لأجلهم، لكنهم لا يهتمون
الموت والدمار، يروجون لهما
كما لو كانا سلعتين مطلوبتين
لا تحملهم مسؤولية هذا
ليس الأمر متعلقا بهم
احتجاجك على الحرب
كان على شكل سرقة مليارات الدولارات
- من أنت؟
- أنا جنرال، وأنت كولونيل
وعليك الامتثال لكل أوامري
- هذا كل شيء
- انتهى الأمر الآن
رأيت قبرك في (أرلنغتون)
مت كبطل قومي
الموت سهل جدا
وآخر ما نحتاج إليه الآن
هو كذبة أخرى
لا تفعل هذا يا (هانيبال)، أرجوك
أنت مدين لي بذلك
أنت المدين لي!
ستخبر الجميع بأننا أبرياء
أنت مدين لي
(هانيبال)، لا مغزى من هذا
لم تقاتل أنت وهؤلاء الشباب الآن؟
لاستعادة رتبكم؟ لتحسين سمعتكم؟
لا قيمة لذلك
أنتم مجرمون مدانون، بالألواح أو بدونها
أنت مطلوبون للفيدراليين
وحين لا يعودون بحاجة إليك يا (هانيبال)
فهم يتخلصون منك
إلى (زولو 1)، نحن (برودسورد)
يمكنكم المهاجمة الآن
(برودسورد)؟! هل ابتكرت هذا الاسم؟
إنه رائع، (برودسورد)
(برودسورد)
أيها الزعيم، أيمكن أن تفعل ذلك؟
بنا
- كما فعل (موريسون)
- لا، مستحيل
نعم، لكنك لم تتوقع ذلك
- متى عرفت أنه فعل هذا؟
- هل جننتما؟
أعرف أنك مجنون
ولكن (فيس)، هل تتهمه؟
أفضل مواجهة فرقة إعدام على خيانتكم
لا تسمحوا لهذا بتفريقنا، ليس الآن
ليس ونحن في أمس الحاجة إلى بعضنا البعض
أكثر من أي وقت مضى
تحركوا!
هذا رائع
يشبه هذا ألعاب الفيديو، أليس كذلك؟
حسنا، لا نريد تصريحا صحفيا
وأبعدوا الشرطة ووسائل الإعلام عن الأمر
احرسوا المنطقة على مسافة 3 أميال
وامنعوا الطيران أيضا
أرسلوا فريق الوكالة لجمع الجثث
وأعيدوا إلي الألواح اللعينة
الشرطة الألمانية يحتجزون فريقك كله
في مبنى (كونيغز)
لا أعمل مع الفرق يا عزيزتي
ذلك أسلوب (سميث)
أنا أعمل لوحدي
- "سفارة (الولايات المتحدة)"
- أحب التنقل بمفردي
أشياء مثل الإخلاص لا تلائم العمل والتنقل
اعتقدت أنك تعمل مع (سميث)
كنت مخطئة
نعم، نحمل أسلحة
ولا، لا يمكنكم تفتيشنا
"إن أردت عقد صفقة، فيمكننا فعل ذلك"
ما رأيك في أن أكرس حياتي...
لتدمير حياتك؟
ما رأيك أن تتصرفي بذكاء
وتبدئي بالتفاوض على الصفقة؟
قبل أن يفعل شخص آخر ذلك
الكابتن السابقة
إن لم يكن معك ورقة صغيرة مثل هذه...
فهذا الشاب الوحيد المضطرب ملك لي
هيا بنا
كيف حصل على أمر باستلامه بحق السماء؟
آسفة يا (بايك)
على الأقل، هناك قواعد كنت أتبعها
الاستخبارات المركزية لديها قواعد
لكن قواعدنا أفضل من قواعدكم
- هيا بنا
- (لينش)، لو احتجزتك في هذه الغرفة
فسأقدم للعالم خدمة كبيرة
- ليس هذا لطيفا
- (لينش)؟
بالتأكيد
ابقوا قريبين من النيران يا شباب
إن كانت تلك الطائرة المقاتلة هنا
فلن تشعر بحرارة أجسادنا
كان ذلك الأحمق (لينش) تواقا لقتلنا
لدرجة أنه لم يحاول حتى أخذ الألواح
ما موقفك من عدم استخدام العنف
الآن يا (بي أي)؟
هل أنت غاضب؟ يفترض أن تغضب
من يهتم بالألواح؟ كان (موريسون)
الوحيد القادر على تبرئة ساحتنا
ليس لدينا دليل بدون (موريسون)
- ماذا سنفعل أيها الزعيم؟
- لا أدري يا (ميردوك)
- لا أدري
- أنا أدري
ذلك الرجل (لينش)، أظنني أفهمه
- هل لديك خطة؟
- كيف يمكننا الرحيل من هنا؟
أعطوني 20 دقيقة
إذن، مات (موريسون)
و(سميث) وفريقه أيضا
بعد 15 دقيقة تقريبا
سنعرف مكان الألواح
- ما هذا؟ هل تتبجح؟
- لا، أبين لك أني هزمتك
بعد أن خنتني، كان بيننا اتفاق، أتذكر؟
- ليس بيني وبينك
- بيننا أنا وأنت و(موريسون)؟
- ليس أنا وأنت مباشرة
- فتواطأتما مع بعضكما وتخليتما عني
- ماذا تفعل؟ في السيارة؟
- هل سنقتله في السيارة؟
- هل ستقتلني؟
- سيفعل
أحسنت، هذا تصرف ذكي
ماذا تفعل؟ ماذا يفعل؟ يا إلهي!
كيف يسير الأمر يا (كايل)؟
هل أنت بخير؟
- أنا بخير
- لست بخير أبدا يا أخي
- ماذا تفعل؟
- إنه كاتم صوت أوروبي
إنه كابت، عليك لفه عكس عقارب الساعة
أتحمل المسدس هكذا، وما زلت حيا؟
هذا مذهل
- لا توجهه إلي
- لدي طلب أخير
لا تسمح لهذا الرجل بقتلي، أرجوك
- إن عرفت (سوسا) أننا أحياء...
- ستصدق أن (موريسون) حي أيضا
آمل أن (لينش)
ما زال يراقب خطوط (سوسا)
- (سوسا) تتكلم
- "جنرال (موريسون) معي"
ماذا؟ المعذرة، لا أسمعك، من أنت؟
- حسنا، لم نفكر في الأمر مليا
- أحقا؟
انظر إلى هذا
هل علي تعليمك كيف تقتلني؟
أسد إلي صنيعا
ضع الفوهة على رأسي مباشرة
- متأكد؟
- نعم، هكذا
- هل ستخترق الرصاصة...
- قبل أن تؤذي أحدا غيري
ها أنت ذا، نحن بخير، نحن بخير
لا تقيد رجلا ويديه خلف ظهره
فذلك يجعل من المستحيل رؤية يديه
كان ذلك مذهلا
- هل أعجبك ذلك؟
- نعم
أعجبني كثيرا
هل أنت بخير أيها الأحمق؟
- كانت ضربة جيدة
- قيده من فضلك
لا داعي لاستخدام القيود ثانية
لا نحتاج إلى القيود
إلى من تتحدث؟
هل ستتحدث في الهاتف أم ستمسك بالمسدس؟
- يا إلهي! انتبه
- الهاتف أم المسدس؟ اختر أحدهما
- اترك المسدس من يدك
- أنا لم أخنك
- (موريسون) هو من خانك
- أرغب كثيرا في قتلك
يجب أن تسمع هذا يا سيدي
- "هل أنت (سميث)؟"
- "من كولونيل سابق لكابتن سابقة"
"أعرف أن أمامي 30 ثانية
قبل أن تتعقبي المكالمة، فاسمعيني"
"يمكننا إثبات براءتنا"
حسنا، انتظر، هل قلت إن (موريسون) معك؟
جنرال (موريسون) معك؟
- نعم
- "أهو حي؟"
"حي يرزق، رغم أن (لينش)
حاول قتلنا جميعا"
لا يمكنني شرح كل شيء الآن
لكن شهادة (موريسون) ستحررنا وتدين (لينش)
ليس بدون الألواح
"إنها معي أيضا، تذكري..."
يعتقد (لينش) أننا قد متنا
وأريد ذلك أن يستمر
- أعطني قلما، هيا
- "حسنا، سنتفق، أين ومتى؟"
- "رصيف (لوس أنجلوس) للتحميل"
- أما زلت تستخدم أقلاما؟
"عند الفجر، سأسلمك (موريسون) والألواح"
وفي المقابل، أريد إعادة محاكمة
أمام محكمة مدنية
حسنا، سنعقد صفقة
رصيف التحميل في (لوس أنجلوس)
بعد 48 ساعة
إن حاولت خداعي، فسألغي الاتفاق
- هل تعقبنا موقعه؟
- لا
(بايك)
هل تؤمن بالفرص الثانية؟
آمنت بها الآن
- هل بالغت في كلامي؟
- كنت رائعا
جاء دوري
"مكالمة من (فيس)"
احتفظي بالهاتف
- (سوسا) تتكلم
- "مرحبا أيتها الجميلة"
شكرا لك
كان الجزء السيىء من نصيبهما!
انظر إلى (بي أي)، يبدو كموزة ضخمة
- صباح الخير يا صديقي
- صباح الخير
الحاخام (بينكي رابينويتز)؟!
- أي جواز سفر أعطيتك؟
- أنت من (تنزانيا)!
- أمي من (تنزانيا)
- اللعنة!
ماذا حدث بحق السماء؟
لجعل الأفارقة يعتنقون اليهودية
وأمور من هذا القبيل
فلنستعد للبدء، هناك 3 على يميني
هناك اثنان خلفي
وآخر عند المخرج الشمالي الشرقي
لحظة واحدة
وداعا
- ماذا يفعل؟
- إنه (ميردوك)، يروي قصة حياته
- يا لحسن حظنا!
- أيتحدث السواحيلية؟
ألا تجيدها؟
- هل لديك المعدات المطلوبة؟
- ستكون لدينا
أنا وأنت سنتلقى معدات مهمة
قادمة عبر (المحيط الأطلسي)
إنها ناقلة غواصة
تحمل بضائع للبيع في السوق السوداء
كيف سنصل إليها؟
قارب، قارب عادي
هذا ما أتحدث عنه يا (ميردوك)
السفر في عرض البحر بأناقة
هكذا أحب أن أسافر
بطريقة راقية، كما كان الناس يفعلون
طريقة آمنة
- نعم
- لا نحتاج إلى طائرة
آمل أن نساعدك على التغلب
على خوفك من الطائرات يوما ما
ماذا؟
ألا يوجد قارب؟
ولكن لن نفعل ذلك اليوم
(ميردوك)، ألا تذكر ما قلته؟
- قلت لك إن عليك الإمساك به
- عليك الإمساك به
- بعد أن تحقنه
إنها غلطتي
اللعنة! رأسي يؤلمني
- جوز  الهند بالكاري، المفضل لديك
- أعطه لي أيها الأحمق
هل أضفت قطع الخبز المحمص؟
تفضل، الخبز المحمص
أفقدتموني الوعي ثانية، صحيح؟
حسنا، الحقنة وفقدان الوعي...
فكرة (هانيبال) و(فيس)
أما جوز الهند بالكاري
فهي فهو فكرة (ميردوك)
لم أشعر بأني سقطت على وجهي؟
أخبرني
(لينش) متناقض
(ميردوك)، هل انتهيت من هذا؟
إنه يحتاج إلى السرية
لكنه يحب التكلف
إنه يحب الإدارة، وليس تنفيذ العمليات
أين هي؟
جميل جدا
"إنه يبقى في أبعد مكان ممكن
عن نقطة الاصطدام"
"ولا يلوث يديك إن كان ذلك ممكنا"
- "لكننا سنغير ذلك"
- لا يمكنك أن تخدع المخادع
لا تقربوا شرارة أو لهبا
ولا حتى تضعوا ضوءا يدويا قربه
بهدوء، بهدوء
"لا يكون هذا الرجل
في مركز الأحداث أبدا"
"بل يبقى في مكان آمن
للإشراف على مخططاته"
"ماما، ماما"
أيها الزعيم، لم نحتاج إلى كل هذه؟
لأن المبالغة في الأمور
لا تلقى تقديرها الذي تستحقه
"سنستدرج هذا الرجل إلى مكان العملية"
"ماما... (لينش)، (لينش)"
"آخر مكان يريد التواجد فيه"
وسنكشف أمره... أمام الجميع
هل لديكم أسئلة؟
كيف حالك أيها الزعيم؟
- مرحبا يا (بي أي)
- سيكون الوضع عصيبا، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أعدك بأن ذلك لن يحدث
سأقرأ لك شيئا
"الانتصار المكتسب بالعنف
يعادل الهزيمة"
"لأنه لحظي"
من أقوال (غاندي)
"الأفضل التصرف بعنف
إن كان هناك عنف في قلوبنا"
"من وضع قناع الابتعاد عن العنف
للتغطية على العجز"
- من قال ذلك؟
- الرجل نفسه
لم يكن (غاندي) يخشى القتال
في سبيل ما يؤمن به
ما الذي تؤمن به يا (بي أي)؟
"الحياة مجرد مسرحية أوبرا"
إنه سيىء، أليس كذلك؟
أعتقد أن علي رفع النغمة
- لا، هذا جيد
- ما الخطب يا (فيس)؟ أخبرني
لا أدري، أنا أفكر في الأمر
هذا...
نعود نحن الأربعة أحياء دائما
- بسبب العجوز
- أعلم
- لست مثله
- (فيس)، أعرف ذلك
(ميردوك)، لست (هانيبال)
من لديه أكثر ما يخسره في هذا يا (فيس)؟
أنا
وأنا أثق بك
نعم، أعلم، ولكن...
أنت مجنون
لست مجنونا لهذه الدرجة
"ميناء (لوس أنجلوس)"
"قد يكون أهدافنا قد وصلوا
هل الجميع مستعدون؟"
- "فليبدأ الفريق الأول التحرك"
- "علم، الفريق الثاني في طريقه"
حسنا أيها الرفاق، هل أنتم مستعدون؟
سنبدأ الآن
حان وقت العرض
ها هو (سميث)، راقبوه
"هل الفريق الأرضي في موقعه؟"
"مستعدون"
أنا في موقعي
فريق القناصين الأول مستعد
القناص الأول جاهز لتلقي الأوامر
فلنشوش على الاتصالات اللاسلكية الآن
(موريسون) هو الهدف الرئيسي
والألواح في الطرد
نعم
"حسنا، إنه يتحدث إلى (سوسا)
أريد سماع هذه المكالمة"
لقد كذبت علي يا (سوسا)
كان بيننا اتفاق
أريد سماع المكالمة... شكرا
"كان بيننا اتفاق، لكني سأغيره"
- "أتمزحين يا (سوسا)؟ أتمزحين؟"
- "هذه عملية تبادل معقدة"
"وليس لديكم ما تقدمونه هنا
اسمعني أو ابق هاربا طوال حياتك"
- لا، لا، لا
- بربك@! معي (موريسون) والألواح
- أنا في وضع ضعيف يا (سوسا)
- "لن نفعل هذا في رصيف التحميل"
- اسمعيني الآن، لن نسلم أنفسنا
"أريدك أن تفعل ذلك وفقا لشروطي
وإلا لن نفعل هذا أصلا"
- "لن أقبل بهذا، تبا لك (سوسا)!"
- لقد أهانته
"(فيس)، (بي أي)، سنغادر المكان
لقد خانتنا (سوسا)"
(ميردوك)، أحضر المروحية إلى هنا
خلال 10 دقائق
حسنا، إنه ينقله، هل ترونه؟ إنه ينقله
اهدأ بحق السماء!
"أنا هادىء، إنه ينقله"
لا تفعل هذا يا (هانيبال)، أرجوك
- ها هو (موريسون)، اقتلوه
- مهلا، هل معه الألواح؟
- الألواح مع (سميث)، اقتله الآن
- (موريسون) في مرماي، سأقتله
"كدت تصاب أيها الفتى"
- ماذا حدث؟
- ماذا يفعل بحق السماء؟
"أين هم؟ فليجبني أحد
هل سحقتهم تلك العربة أم ماذا؟"
كان هذا أسهل بكثير
حين كنت أستخدم الأكواب البلاستيكية
اهدؤوا جميعا وتيقظوا
لا تقدموا على تصرفات سريعة
إذن، تهزم رجلا مثل (لينش)
عن طريق اجتذابه ب3 أمور
- ماذا يفعلون بحق السماء؟
- الإلهاء
"ماذا يحدث؟"
التمويه
هذا تمويه، راقب تلك الحاويات
إنهم يتقدمون من المخارج
أطلقوا النار
- لا تطلقوا النار، تراجعوا
- "الفرق الأرضية، ابدؤوا الهجوم"
يا للهول!
إلى الفريق الأرضي، هاجموا ثانية
(سميث) يخدعكم
"إنه يحاول إلهاءك يا (لينش)
تصرف بذكاء"
اقتلوه، اقتلوه، اقتلوه
تم الاقتحام، عند البرج والمقدمة
إنهما (بيك) و(باراكوس)
والتفريق
- إنه فخ، انسحبوا، انسحبوا من هناك
- لا، لا، لا
ماذا يحدث؟ ما الأمر؟
أحسنت أيها الفتى
إنهما (بيك) و(باراكوس)، اقتلاهما
- اخرس، أعرف ما أفعله
- حسنا أيها الهواة
حان الوقت للاستعانة بالمحترفين
(بي أي)، اذهب إلى موقعك الثانوي
حسنا، هذا سيغير النتيجة
هذا هو رأيي بأفضل مخططاتكم
يا إلهي!
ها قد دمرت خطتك الكلية يا (سميث)
- ما هذا بحق السماء؟
- "(فيس)، ما هذا بحق السماء؟"
أصاب (بايك) السفينة بقاذفة صواريخ يدوية
صنع ثقبا في البدن
- ماذا عن الخطة؟
- "لقد فجرها (بايك)، سنرتجل"
- (بوسكو)، اخرج من هناك
- سأذهب لإنقاذ (هانيبال)
- احمني، سأذهب لإحضار الألواح
- حاضر يا سيدي
سينقلب القارب، اخرج منه
تمسك يا (بوس)
يا إلهي!
- اللعنة!
- "(بوسكو)"
"يقف (بايك) في نقطة عليا
وبدأت ذخيرتي تنفد"
- اللعنة!
- كيف حالك أيها الوسيم؟
تجيد استخدام السلاح بكثرة، أحسنت
الأصدقاء والرصاص
أين هم حين تحتاج إليهم؟
لا تأخذ الأمر على محمل شخصي
لكن انظر إلى هنا...
ابتسم، وانتظر الإضاءة
(باراكوس)
(بوسكو)!
"(لينش)"
"هيا يا (لينش)"
هيا يا (سميث)، كف عن العبث
"(لينش)، هيا يا (لينش)"
"(لينش)"
"أين أنا؟"
"هيا يا (لينش)"
"(لينش)"
"أين أنا يا (لينش)؟"
"(لينش)، (لينش)
(لينش)، (لينش)، (لينش)"
(لينش)
ها أنت يا (هانيبال)
بحثت عنك في كل مكان
لا تنخدع بالوشاح
أنا بارع جدا في المصارعة التايلندية
أجيد المصارعة اليابانية أكثر، ولكن...
أنت تبرع في الخدع
كالحاويات والسيارات والألعاب النارية
"(لينش)، (لينش)، (لينش)"
يا إلهي! كم كان ذلك مزعجا!
لكن عند إعطاء (بايك) صاروخا...
عندها ستواجه العقبات
- لا تفعل هذا يا (هانيبال)
- أتدري يا (سميث)؟
- يمكنك أن تمتلك أفضل حيل العالم
- أنت مدين لي بذلك
- ولكن عند استخدام الأسلحة...
- لا تفعل هذا يا (هانيبال)
لا يا (لينش)
يا إلهي!
ولن تكون العملية ناجحة
شاهدك ومسدسك، أصبحت هذه مشكلتك
خدمت بلادك جيدا، المعذرة
مرحبا يا فئة المئة دولار!
أين كنت طوال حياتي؟
اسمع يا (هانيبال)، نحن راشدان
أنا أنزف، وأنت تنزف
لا تنهض
اللعنة!
قدراتك في المصارعة التايلندية
سيئة كقدراتك في المصارعة اليابانية
الأفضل لك أن تتمسك بالمسدس
أعطيتني مسدسا محشوا، وسأقتلك به
قلت لك إني سأقتلك
أنقذ الدرع الواقي حياتك
لكنه لن يفيدك إن صوبت لرأسك
بل سيفيدني، إن أذبته
(هانيبال)، لا تفعل هذا
أرجوك يا (هانيبال)
وتهزم رجلا مثله باستدراجه ب3 أشياء
- "الإلهاء"
- ماذا يحدث؟
"والتمويه"
والتقسيم
- (هانيبال)، لا تتركني حيا
- "ثم تكشف حقيبته للجميع"
ما الذي...
هذا جيد
مفاجأة!
- العميل (بوريس)
- بم ناديتني؟
العميل (فانس بوريس)، هل هذا اسمك؟
على الأقل، هذا هو الاسم المكتوب
على هذه المذكرة
وإن لم تكن لديك ورقة تبدو تماما مثل...
هذا مضحك، لأن هذا ما قلته
إنها تقتبس كلماتي
بهدوء، بهدوء
أنت رهن الاعتقال بتهمة محاولة القتل
وانتهاك قانون الدعاوى المدنية الزائفة
وسرقة ألواح طباعة حكومية سرية للغاية
بهدوء
أظن الخطة كانت ناجحة
نظرا إلى أن (بايك) فجر القارب
وذلك ما لم أحسب حسابه
لم تخترقها الرصاصات
- "(هانيبال)، لا تفعل هذا أرجوك"
- كيف حالك؟
لست بخير، لست بخير
أشعر بأني عاقل
كان علي إطلاق النار على رأسك
منذ زمن طويل
هل من الغريب أن أشعر بتوترك الآن؟
هل أبدو متوترا؟ أتظنينني مهزوم؟
أنا أنزف، ولست أتصبب عرقا
خذوه من هنا، اذهب أيها الوسيم
ما الفرق بين ارتجاج المخ والرضوض؟
- لا يهم، أنت متعب جدا
- كان هذا رائعا يا (ميردوك)
كنت محقا، كانت الخوذة ناجحة
واستخدام الكاتشاب أيضا
قمت بعمل رائع، هل أنت بخير؟
- أكانت الضربة قوية؟
- اترك الخطط ل(هانيبال) بالمستقبل
- حسنا؟
- حسنا
ما أخبار ضميرك أيها القوي؟
مرتاح
أبقها مشغلة
إنهم جاهزون عند المخارج
ومنعنا الطيران لمحيط ميلين
- من منكم (سوسا)؟
- أنا
اعتبارا من الآن، سيكونون تحت وصاية
الشرطة الفيدرالية
- لدي مذكرة اعتقال لهذا الرجل
- اعتبارا من الآن...
اسمع، أنا طبيب، سأساعدك
أتحتاج إلى غرز؟ أرجوك قل إنك تحتاج إليها
يمكنني خياطة جرحك جيدا
أيها السادة
وكالة الاستخبارات المركزية
تؤمن بثبوت الأخلاقيات والآداب العميقة
إضافة إلى المعايير المهنية الثابتة
لذلك، نريد تقديم اعتذارنا العميق
على ما حدث هنا
طاب يومكم، وبوركتم
أين ستأخذونه؟
من؟
لم أعرف ما اسمك
اسمي (لينش)
بالطبع!
هل قال إن اسمه (لينش)؟
انس الأمر
- لا تلمسوه
- اهدؤوا يا رفاق
اهدؤوا جميعا، اهدؤوا
- أحضر الألواح
- اهدؤوا جميعا
هذا أمر، اهدأ
- أيتها الملازم
- متى وصلت يا سيدي؟ لم أعلم...
- دقيقة واحدة
- حاضر يا سيدي
- اهدؤوا
- أبعد يديك عني أيها القوي
يا لها من فوضى عارمة!
لكننا استعدنا الألواح
للأسف، علي محاكمتكم بالهرب من القانون
- ماذا؟ (هانيبال)، ماذا...
- كانت إدانتنا خاطئة
لكن من الخطأ أن نهرب من السجن
سيد (ماكريدي)، كان ل(سميث) وفريقه
دورا رئيسيا في استعادة الألواح
لكنهم يبقون هاربين من السجن الفيدرالي
وعلي معالجة الأمر
هذا هراء يا سيدي
قد يكون هراء بالنسبة إليهم
ولكن بالنسبة إليك أيتها الكابتن...
سنعيد ترقيتك لرتبتك السابقة
سنسلمهم لدائرة المارشالات هنا
في (لونغ بيتش)
- وسيتم نقلهم...
- أتفهم ذلك، ولكن...
عن المدرج خلال نصف ساعة
- يجب أن نفعل هذا
- ليس هذا عدلا يا سيدي
أنا مثل (هاري هوديني)، وأقضم الأغلال
- اصعد، اصعد
- هيا، تحرك
- توقف، توقف
- تحرك
- انتظر
- هذا خطأ كبير
- كانت العملية عدوانية بعض الشيء
- لا تقلقي
- هذا خطأ كبير
وسأفعل كل ما بوسعي لإصلاحه
- أعلم أنك ستفعلين
- أنا آسفة جدا يا (فيس)
- خطة جيدة يا (فيس)
- نعم
استبدلنا (لينش) ب(لينش) آخر
وسنعود إلى السجن
أعدنا الألواح، وفعلنا الصواب
ويمكننا الشعور بالفخر
نعم، انظر إلى ما فعلوه بنا
هذا هراء
لقد خانونا ثانية يا (هانيبال)
وثقنا بالنظام، وانقلب ضدنا
تذكروا يا شباب، مهما بدت الأمور عشوائية
تبقى هناك خطة
- أيها الفتى...
- حسنا...
لا أريد سرقة عبارتك أيها الزعيم، ولكن...
- نعم
- أحب أن تسير الخطة كما أردنا
"ما زالوا مطلوبين من الحكومة"
- "وعاشوا كمرتزقة"
- "مرتزقة..."
"إن كانت لديك مشكلة...
إن كانت لديك مشكلة..."
"إن لم يكن لديك من يمكنه المساعدة..."
"وإن استطعت العثور عليه..."
"فربما يمكنك استئجار..."
"الفريق الأول"